第八章 无法和平！（二）
　　“……基本上就是这样了，为了预防他会自爆，所以我们一直没有将匕首拔出来，到目前为止，已经将他四肢关节和线路完全截断，同时从胸口位置已经解剖出任何可能的自爆装置，其实赵樱空之前已经把他的大脑线路和身体线路切断了，只是为了预防他使用脑波控制自爆装置，所以还是把他身体里的武器都取出来的好……”萧宏律一脸平静的用手帕擦干净手上的机油和鲜血，而他的目光还一直看着大胡子肚腹间的线路。
　　郑吒苦笑着说道：“你知道我不是说这个……我是想问，你怎么会解剖他？你有这方面的知识和技术吗？而且……不会觉得有些……”
　　萧宏律嗤笑着说道：“恶心？还是残忍？别幼稚了，他可是敌人……而且我并不是以玩耍或者别的态度而去解剖，如果他真的有自爆装置的话，我们所有人很可能会被他一个人搞定，难道你希望把我们所有人陷入在危险中？仅仅只是因为你那种类似于洁癖的思想？别开玩笑了。”
　　郑吒苦笑着点点头，他说道：“是的，我只是觉得了有些恶心……不过你做得很对，如果以后我有什么行动不符合团队的利益，麻烦你随时提醒我……现在呢？他还活着吗？”
　　“当然了，我可不是做的解剖活人，这应该属于取物手术吧。”萧宏律嘻嘻笑了笑说道：“从某种意义上而言，他已经不属于人的范畴了，应该属于半机械人，体内骨骼，神经，某些肌肉都被转变成了金属或者是高强度塑料，几乎所有内脏都转变成了电子仪器，只有一些结构部分的肌肉还是肉体部分……我毕竟是生长在医院里的吧，对于解剖尸体也看过好几次，只要小心的取出武器部分，对于他本身的机械结构并没有造成太大的损伤。”
　　二人对话还在持续，忽然大门又一次被用力打开，赵樱空静静的从门外走了进来，这个小女孩默默看着大胡子肚子上的开口，她说道：“把自爆装置取出来了吗？”
　　“虽然不能肯定，不过基本上能取出来的武器都取出来了，现在只剩下让他清醒过来就行，如果他还没死的话……”萧宏律摆摆手说道。
　　郑吒吸了口气，他看着赵樱空走到大胡子脑袋边轻轻抽出了匕首，这把燃烧着火焰的匕首一离开大胡子后脑处，他马上就一个激灵张开了双眼，甚至他的脖子轻微还动了动，可惜因为线路被切断的原因，他脖子以下的身躯根本就处于瘫痪状态。
　　大胡子似乎意识到了什么，他并没有大叫大闹，而是默默看着眼前众人，好半天后他才说道：“为什么不杀掉我？难道你们认为可以从我嘴里得到什么东西吗？别开玩笑了，真主的战士是绝对不会……”
　　他话音还没说完，赵樱空抽出匕首就刺入到了他手臂上，当匕首上的火焰开始灼烧他的手臂时，大胡子顿时疯狂的惨嚎起来，脖子部分更是疯狂的摇摆不停，直到匕首从他手臂上抽出来后，大胡子整个人才慢慢安静下来，而他的脸色看起来已是卡白一片，赵樱空冷笑着说道：“你知道我们刺客世家的存在……那么你也应该知道我们的词典里没有仁慈这个单词，说出我们想知道的所有事情，否则我会让你承受这痛苦一天一夜后再杀死你！”
　　大胡子死死的盯着赵樱空，他眼神里满是狠毒，好半天后他才狠狠说道：“你不敢对我怎么样，你的队长应该已经收到我们团队的消息了吧？你们团队的实力不弱，我们双方互相拼斗的结果很可能是两败俱伤，我们团队应该已经和你们队长达成了协议，只要放了我，我们双方就可以和平保持距离直到本次恐怖片结束……”
　　所有人顿时都看向了郑吒，他连忙苦笑着说道：“没错，他们团队里一个金发医生在路上拦下了我，说放掉这个穆罕默得·约里夫……之后就会和我们团队保持距离直到本次恐怖片结束，如果……如果不是我们已经负掉一分的话，或许我们应该同意这个提议才对。”
　　大胡子本来还有些得意的表情，听到最后一句时，他脸色都变得了苍白，特别是看到赵樱空又抽出那火焰匕首后，他更是连话都说不出来，上下嘴唇仿佛打架一样不停剧烈颤抖。
　　萧宏律拍了拍手说道：“就如你所知道的那样，我们是不可能放过你的，如果你想死得痛快一些的话，就把你们团队里每个人的职务，实力，强化方向，拥有物品全都说出来，当我们知道这一切后，则会给你平静的死，否则我不介意用痛苦让你神智崩溃，之后任何秘密都可以不费吹灰之力的从你嘴中得到，你自己考虑一下吧。”
　　大胡子死死咬着牙，他畏惧的看着那把燃烧火焰的匕首，灼烧灵魂的痛苦根本无法与外人所道，相比于死亡，他更害怕长时间经历那种痛苦，那根本就是地狱里最恐怖的刑罚……
　　“我答应你们……各位好，介绍一下吧，我的名字是湿婆·甘天，印洲小队队长，虽然很不愿意承认，但是我莽撞的队员似乎被你们捉去了一个……刚才你们的话我也听到了，因为第一次参加团队战斗，所以像往常一样处理新人时不小心负了一分吗？没关系，他……就送给你们好了，但是我们会抹去他的记忆，这对我们双方都好，就这样保持和平直到本次恐怖片结束？各位同意我的提议吗？”
　　大胡子本来正打算开口答应，忽然他神色一僵，当他再次说话时，他的神色已经变得了平和无比，他露出一种似笑非笑的表情说道：“当然了，作为付出一名资深队员的代价，这次恐怖片应该由我们团队来完成，我想各位应该没有异议吧？”
　　郑吒等人都有些惊呆了，直到这时郑吒才回过神来，他连忙问道：“你们的恐怖片任务？也是埋葬不死祭祀伊莫顿吗？如果是这样的话，我代表我们团队答应你的提议了……”
　　“不，我们的团队任务显示说，等伊莫顿到达开罗城后会得到显示……”
　　大胡子嘴里的声音未完，众人忽然看见从天上落下了无数燃烧石块，那是无数流星雨，它们零落的落在了开罗城中，众人从钟楼顶端向下看去，开罗城里处处都燃起了不小的火焰，而这一切的异象，正是不死祭祀伊莫顿来到开罗城的预兆！
　　大胡子的手表上忽然光芒一闪，众人对望一眼，萧宏律第一个拿起那手表念叨起来：“……夺回亡灵圣经，复活安苏娜……如果亡灵圣经已被非剧情人物使用，杀掉死神印记拥有者，重新夺回亡灵圣经使用权……”

第八章 无法和平！（三）
　　众人听完后表情都有些诡异，大胡子似乎也察觉出了这一点，他跟随众人的视线慢慢看向了郑吒，当他即将看到郑吒时，赵樱空忽然一个背刺将匕首刺入到了他的脑袋中，剧烈燃烧的火焰顿时从他五官中迸发而出，大胡子刚刚只能发出一声惨嚎，接着连他嘴里也吐出了火焰，他的脑袋瞬间就被烧成了骷髅头……
　　周围人都有些发愣，直到秦缀玉一声尖叫，众人才从发愣状态中回过神来，这个大美女尖声叫道：“天啊，你都干了什么？你就这么杀了他们的团员？而且也没有给他们任何答复，天啊，万一被他们误会了什么？率先展开对我们的攻击怎么办？天啊！”
　　赵樱空冷笑一声道：“别天真了，你真以为答应了他们就能够和平解决？不能，因为我们已经使用了亡灵圣经，即便你把亡灵圣经交给他们，估计也无法换来他们的善意，到时候他们一定会率先对我们的攻击……”
　　秦缀玉大声说道：“但我们只有一个人使用了亡灵圣经吧？让他们再交换一个人来怎么样？看他们的样子似乎并不想和我们开战，仅仅只是为了完成任务就和他们开战，你让我们这些新人怎么办？等着被杀吗？”
　　赵樱空像看白痴一样的看着她，秦缀玉奇怪的摸了摸自己的脸，这时郑吒却是冷冷的发话道：“不好意思，被你认为可以抛弃的那个人……那个使用亡灵圣经的人是我！虽然我不会抛弃伙伴，但是如果我面临被抛弃的话，我一定会杀光任何可能威胁到我的人！”
　　秦缀玉这才回过神来，她连忙转头看去，却看到郑吒倒提着匕首一脸冰冷的看着她，那眼神里的杀意是如此明显，仿佛只要她再多动一下就会被匕首攻击，所以她马上就僵直着身体在那里一动不动，直到郑吒移开视线后，她才终于大口喘息了起来。
　　“肯定的，我们不可能抛弃你，事实上我们已经是一根绳子上的蚂蚱，对方之所以答应和我们在这场恐怖片里和平共处，难道是因为他们的仁慈？开什么玩笑，唯一的可能性只能是他们也忌惮我们的实力，而郑吒除了是我们的队长以外，你更是团队重要的战力，如果你死了的话，印洲小队可能会继续与我们和平共处吗？不可能，面对一大堆没有反抗力的奖励点数，他们会放过才有怪了。”萧宏律轻轻扯下了一根头发，他讽刺般的向秦缀玉方向吹了过去，接着他才说道。
　　秦缀玉涨红了脸，但她却是说不出什么话来，忽然一直很沉默的高洪亮拍了拍她的肩膀，这个衣冠楚楚的眼镜男笑着说道：“那我们可不可以假意答应他们的条件，然后在这段时间内去到陵墓中取出复活真经，现在那陵墓应该没什么特别危险的存在吧？木乃伊也在开罗城中，知道复活真经具体位置的伊芙我们也认识，这不是一个尽快完成任务的大好机会吗？目前我们应该是零分了吧？即使马上完成任务也没什么关系了。”
　　秦缀玉感激的看了看高洪亮，她还没来得及说什么，旁边的詹岚已经摇头说道：“不可能的，亡灵圣经是复活安苏娜必须的重要道具，不但是伊莫顿想要得到它，估计印洲小队为了完成任务也必须得到它，而他们一旦无法从剧情角色那里得到亡灵圣经，估计就会想起我们来……电影里，伊莫顿法力恢复后，他的移动速度甚至与飞机相当，还可以凭空掀起沙尘暴，威力根本不是我们现在所能抵抗，那时我们根本还没得到复活真经，而且即便得到了复活真经，估计也要面对印洲小队的威胁……换句话说，我们现在是同时在对抗印洲小队和不死祭祀伊莫顿啊！”
　　郑吒深吸一口气，他将几人的话都简单归纳了一下，接着说道：“那么我们现在的目的就很简单了，既然我们已经不再是负分，那么就以最快得到复活真经为前提，尽量不与印洲小队发生战斗来结束这场恐怖片……呵呵，看来又要与欧康诺他们三人一起冒险了，只有他们才可以很轻易的找到复活真经，我们可搞不懂地下陵墓中那么复杂的机关和通道。”
　　萧宏律轻轻扯下了数根头发，他将头发全部摆在了桌子上，边玩弄边说道：“那可就要赶快了，看过电影的人都知道，亡灵圣经此刻应该在美国佬的手上，而得到复活真经的肯定是剧情男女主角，如果我是要复活安苏娜的话，那我肯定会做一件事……除了夺取亡灵圣经以外，为了预防万一，杀掉电影男女主角，让复活真经永不现世……这才是最保险的做法啊，换句话说，他们现在很可能已经在赶向博物馆的途中了，只要比我们先一步杀掉男女主角，并且得知道亡灵圣经没在美国人的身上，那时我们将同时面对两方的攻击，呵呵，这就是死局啊！”
　　郑吒猛的一惊，他根本无法否认萧宏律的推论，因为如果他得到的任务是复活安苏娜，那么为了活下去他也会做同样的事，所以他马上急急的说道：“那么零点和张杰跟在我们身后寻找博物馆周围的制高点，我和齐腾一，詹岚和赵樱空，我们两组人一起进入博物馆，至于剩余的人……萧宏律，你也跟着我们去吧，至于他们三人就让他们待在这里。”
　　郑吒的意思很明白，不信任剩余的三个人，如果他们想死的话就由着他们去干傻事，但是身为重要人才的萧宏律必须保留下来，所以他才说出了这番话。
　　萧宏律笑着摇了摇头道：“不必了，你给我一把手枪，给张恒一把手枪就行了……我们四个人留在这里，如果你们六个人拯救剧情人物失败被杀，我们四个人最好就自杀好了，怎么也不能便宜了印度阿三不是？当然……你们能够活下来自然是最好了，我还想去‘主神’空间看看可以兑换些什么东西呢。”
　　郑吒从纳戒里取了两把手枪和一些弹夹，他深深看了萧宏律一眼，接着对其余人说道：“那么……走吧！将我们的希望拯救回来！”

第九章 馆中交战（一）
　　郑吒等人从开罗城中央的钟楼开始向博物馆方向前去，这一段路说长不长，说短不短，为了预防万一，三队人员还是各自去拿了一枚联络器，接着他们就朝博物馆方向前去了。
　　此刻的开罗城博物馆中，欧康诺等人却才从旅店中走来，虽然和郑吒等人有偷取木乃伊的约定，不过三人还是将行李先放在了旅店中，接着又随意吃了点午饭，直到这时他们才从旅店中前往博物馆。
　　“你们相信吗？那酒的味道就像是血一样，不，简直是整个变成了血……我还没喝过红色的白兰地……”强纳森边走边不停的抱怨着。
　　伊芙连忙说道：“埃及的江河一片血红，所有的水都将变成血液，这也是那木乃伊怪物复活的诅咒之一，你们看见刚才的那片流星雨了吗？它，应该已经来到开罗城了！”
　　欧康诺淡淡的说道：“别的我不管，把木乃伊偷出来后我们就去找离开埃及的船，我可不想和那些腐烂了几千年的木乃伊扯上关系……把怪物交给专家好了，郑吒他们可比我们强多了。”
　　伊芙忽然叉腰挡在了欧康诺面前，她大声说道：“你的意思是说，要我们抛弃自己的责任吗？只为了自己独自逃走？那个怪物可是我们放出来的！即使有郑吒他们帮忙，我们也绝对不能单独逃走！”
　　“等等，你先等等。”欧康诺狠狠瞪着眼前这个美女，他大声说道：“是‘你’放出了那个怪物，而不是‘我们’！你不要把我们都带上这种责任！我们可没有义务为全世界的安危来对抗那怪物！而且那个怪物根本就是杀不死的，你难道想我们都用血肉之躯去对抗木乃伊的骨头吗？”
　　伊芙连忙说道：“所以了啊，我们才需要去寻找不一样的武器，如果我的记忆没错的话，两本书的另一本，复活真经正是杀死木乃伊的最好武器……而且郑吒他们不是已经得到亡灵圣经了吗？用那力量来拖延住木乃伊，我们接着再去挖出复活真经，这样就一定能够杀掉它了！”
　　欧康诺仿佛头疼似的摸了摸脑袋，他大声说道：“等等，这关我什么事？我为什么非要这样去做？我很感谢你在监狱里救了我，所以我答应你去找到死者之都，然后又安全的带你回来！这就是我答应你的约定，我做到了啊，难道我还有义务帮你承担你个人的责任吗？当时究竟是谁读出了亡灵圣经上的文字，是谁？”
　　伊芙愣住了，她喃喃的说道：“是，是我……但我对你而言，仅仅只是一个小小的约定吗？”
　　欧康诺轻轻推开她，依然自顾自的朝博物馆走了去，边走他边说道：“所以了，你要么留下来自己拯救世界，要么就跟着我一起离开这个鬼地方，怎么样？你自己选择吧。”
　　伊芙也跟在了他身后，这个女人咬了咬牙道：“我选择留下来！”
　　欧康诺愣愣的看着她，好半天后，这个男人才从牙缝间说话道：“好，随便你！”
　　“当然随便我了，又不要你管！”
　　“随便你……”
　　强纳森在二人身后不停摇头跟随，从他眼中看去，这二人就像是斗嘴的小孩子一样，明明双方都在意彼此，却尽是做出怄气的动作，真是两个幼稚的孩子一样。
　　不多时，三人已经来到了博物馆大门口，让三人感到惊诧的，却看见那两名美国一脸苍白的走来，他们的表情似乎就像是见鬼了一样，吓得连头发似乎都立了起来，他们一看见欧康诺三人就扑了过来，其中一个美国人连忙急急的说道：“天，天啊，我们看见它了，那个恐怖的怪物，你们一定无法相信，它居然把尸体从沙漠中翻找了出来，并且把他们吸成了木乃伊，那干尸现在还在旅馆中，太恐怖了，当时还好一只猫经过把它吓走了，不然我们两个人肯定也已经变成了木乃伊……”
　　这一番话说得前言不达后语，直到二人稍微平静下来又重复了一遍，欧康诺三人才总算知道他们究竟看见了什么。
　　原来得到黄金后，美国人一回开罗就去找到了船只，虽然他们愿意付出大笔金钱，但是船只依然要明天才会离开这里，所以二人只好无奈的回到了旅店，可是一进旅店房间，他们就看见一具半腐烂的木乃伊站在床头前，而木乃伊的手上还提着两具已经被吸干了的干尸，两个美国人顿时就被吓傻了，只知道提着手枪一阵乱射，可是普通子弹根本无法对木乃伊造成什么伤害，所以那木乃伊一步一步向他们走了过来，眼看着二人也即将被吸成干尸时，一只走过钢琴的猫却吓走了木乃伊，两个美国人这才终于保住了性命，而受到极度惊吓的他们，这才记起强纳森曾经和他们打牌时提起过。
　　“是了！”伊芙连忙惊喜的说道：“在埃及神话里，猫可是地府的守卫者，木乃伊也属于死亡了的亡灵，猫可是它的致命克星啊！你们还记得郑吒他们一直都带着猫吗？原来是这样，他们一早就预料到可能会遇到木乃伊怪物啊，所以才会带只猫来防身，我们是不是也可以一直带猫在身上呢？”
　　“没错，猫是地府的守卫者，在他彻底复活之前，猫可以暂时克制他，但是请听清楚，仅仅只是在他彻底复活之前，当他彻底复活了……我们将对他毫无办法了！”
　　五人正从大门向着博物馆内前进，边走他们还边讨论着木乃伊的事情，突然，一个冰冷的声音突兀插入到了他们的话题中，众人连忙抬头看去，正好看到博物馆长和一名身穿黑衣长袍的大胡子站在一起……那个黑衣人正是几次袭击了他们的守墓者！

第九章 馆中交战（二）
　　五个人的反应都很快，伊芙马上躲到了欧康诺身后，强纳森也很想跟着躲过去，但是却被欧康诺一把拉住挡在了身前，他和两个美国人一起掏出枪来对向了黑衣人。
　　年老的博物馆长无奈的耸了耸肩道：“那么，你们是想开枪？还是想知道他为什么在这里？坐下吧，我把我们的事情都告诉你们……”
　　众人对望一眼，最终都只能无奈的坐了下来，毕竟真人是可以用枪弹杀死的，而木乃伊却无法用枪弹去威胁，所以他们宁可与曾经的敌人面对面，也实在是不愿意和那狰狞腐烂的木乃伊走在一起。
　　“……基本就是这样了，我们属于一个秘密组织，守护着死者之都与它的秘密，这样的时间已经过去了三千年之久，我们杀掉任何企图染指死者之都的个人以及……组织，我们发誓竭尽所能护卫这一切，使用任何手段和方式，无论如何也要阻止大祭祀伊莫顿重返人间！”博物馆长大声对周围人说道。
　　黑衣人皱着眉头道：“但是因为你们，我们的任务失败了！”
　　欧康诺几人的表情都有些尴尬，伊芙却认真的说道：“你们就以这样的借口来滥杀无辜？”
　　“为了组织那个怪物？让我想想……”馆长和黑衣人同时对望起来，他们接着异口同声的说道：“是的！”
　　欧康诺几人顿时就无言了，好半天后，欧康诺才喃喃说道：“但是他为什么要一直追着我们呢？难道就因为我们进入了金字塔吗？他不是背叛了法老王吗？为什么还要为法老王守护陵墓呢？”
　　黑衣人说道：“不是背叛了法老王，而是背叛了他作为大祭祀该尽到的责任……而身为复活之后的怪物，他并不会杀死进入陵墓的所有人，而只会杀死打开圣柜的人而已，每杀掉一个，他的法力就会增加一些，并且他为了复活他的爱人安苏娜，他必须要夺回所有的圣瓮，这才是他追着你们的原因，当然了，你们手上的亡灵圣经也是他必须要得到的东西。”
　　两个美国人顿时脸色一片苍白，而欧康诺奇怪的说道：“亡灵圣经吗？被郑吒他们拿走了，说起来……郑吒使用亡灵圣经时竟然可以掀起沙尘暴，难道你们守卫陵墓几千年，都不知道亡灵圣经具有那么大威力吗？”
　　馆长和黑衣人同时大声叫道：“不可能！”叫完后，他们才惊诧的对望起来，因为从欧康诺的语气来看，他似乎并没有开玩笑，而且他们五个人身上确实没有亡灵圣经的存在。
　　馆长马上站起来激动的说道：“这样的话，说不定我们真的可以解决掉那怪物……会使用亡灵圣经的人吗？以前的记录中也有一些大祭祀可以使用亡灵圣经的力量，在他们使用之后就会在手上出现一个死神的印记，在他们死之前，别的任何人都无法再使用亡灵圣经，即便是只需要念出咒语就可以复活死人的那段咒语也无法使用了，那么只要那个叫郑吒的不死，祀伊莫就无法使用亡灵圣经！”
　　黑衣人也激动的说道：“不光是这样，他还可以使用亡灵圣经的力量，说不定可以让他对抗那怪物，那时我们就能从容的找到办法来消灭它了！”
　　欧康诺连忙问道：“那你们有办法消灭它了吗？”
　　“消灭它的办法？”馆长和黑衣人又对望了一眼，他们异口同声的说道：“当然没有了！”
　　欧康诺几人顿时又摸着了脑袋，一时间气氛显得很是有些诡异，直到伊芙忽然问道：“不是有两本书吗？一本亡灵圣经，一本太阳金经，如果亡灵圣经让这个不死怪物出现的话，那么是不是太阳金经就能杀掉那个怪物呢？”
　　黑衣人无奈的说道：“虽然我们是陵墓守卫者，但是我们并没有掌管这两本圣书，事实上，我们也不被允许无故进入陵墓，身为法老王护卫的后裔，死者之都对我们来说就是神圣的地方，那是死者宁静沉睡的场所，我们不该去打扰他们的宁静。”
　　伊芙连忙说道：“我知道我知道，但我们现在不是为了保护世界吗？谁都不会希望那个不死怪物彻底复活的吧？那么我们去取出太阳金经来杀掉它……这难道不也是你们的责任吗？”
　　馆长和黑衣人顿时都说不出话来了，而伊芙突然仿佛想起什么了一样，她恍然大悟道：“对了，刚才你们谈到了安苏娜这个名字吧？那个怪物在陵墓里时似乎就是叫我这个名字，这有什么关系吗？”
　　馆长和黑衣人又是惊诧的对望一眼，馆长连忙说道：“根据我们的历史记载，他之所以受到虫噬之刑，其实就是为了这个名为安苏娜的女人……他肯定是把你当成了安苏娜的转世，如果他想要复活安苏娜的话，除了需要亡灵圣经以外，还需要一个活人作为祭品，那么这个祭品应该就是……”
　　“应该就是我了吗？”伊芙露出一副“天啊”的表情，她边说话边不停顺着楼梯登上了二楼，接着站在一块大石碑旁不停抚摸上面的古埃及文字。
　　“根据考古学家的研究，复活真经，也即是太阳金经藏在死神雕象的体内，但是我们却在死神雕象体内找到了……亡灵圣经，所以那些考古学家们完全错了，在死神雕象内只有代表死亡的亡灵圣经，所以他们把两本书的藏匿位置搞混淆了……”
　　“如果我没弄错的话，太阳金经一定是藏在……太阳神雕象的体内！”
　　“没错！复活真经就在太阳神雕象体内，不过……你们应该是见不到那本书了！”
　　一个声音突兀的从伊芙头上传来，众人连忙望了过去，只看见一个浑身黝黑的干瘦汉子，拿着一把奇异的弯刀站在二楼的窗户上，那里的玻璃不知何时已经被干瘦汉子御了下来，他嚣张笑着就从玻璃窗上跳了下来，手中弯刀更是直划向了伊芙的头颅！
　　“啪啪啪！”
　　一阵枪声连响，干瘦汉子人还在半空中时就被一阵冲锋枪的子弹击中，他整个人还没来得及惨嚎出声，接着就被这阵枪弹打得飞出十多米开外，直接撞翻了数个书架，而与此同时，众人正好看到郑吒等人破开另一边的窗户，从那里直接突进到了博物馆中！

第九章 馆中交战（三）
　　“还愣着干什么啊！还不赶快给我下来！”郑吒一冲进博物馆就大声叫道，同时，他还看见二楼的一面墙壁忽然剧烈一抖，厚实的墙壁上竟然出现了裂丝痕迹，顿时就吓得伊芙大声尖叫起来，这个女人也算机灵，马上顺着楼梯就向一楼跑了下来。
　　欧康诺几人也掏出了手枪，他们还没来得及和郑吒几人打招呼，忽然二楼上一面墙壁猛的爆碎开来，一个身高近三米的巨汉从那处突进了博物馆中，他一进博物馆马上就看见了郑吒，顿时就大声吼道：“只会逃走的懦夫！有种再和我战斗一次试试，看我不把你打成两个小饼饼！”话音未落，他直接大咧咧的从二楼跳了下来。
　　郑吒看着这个肌肉巨汉微微一愣，因为这个肌肉巨汉另一条手臂竟然已经恢复完好，除了肤色看起来略有些白嫩以外，这条手臂也是肌肉满布，每一块肌肉都仿佛钢铁一样硬生生直鼓着，而与此同时，肌肉巨汉已经跳到了伊芙与众人之间，嘭的一声闷响，地面上竟然出现了两个脚板印，这可是水泥地面啊，如此轻易就被压出两个脚印，可想而知这肌肉巨汉的恐怖体重和巨大力量了。
　　肌肉巨汉看也不看伊芙，他伸手拖过旁边的一个藏书柜，举起这个巨大的藏书柜就扔向了郑吒等人，那力量确实惊人，但是准度偏差同样的惊人，几乎可以说是贴着众人的头皮飞了过去，接着砸在了众人身后的一连排玻璃展柜处。
　　博物馆长一阵呻吟，他刚想咆哮几句话时，欧康诺，两个美国人，黑衣人全都拿起枪不停射向了肌肉巨汉，但是他们枪弹的威力竟然连肌肉巨汉的皮肤都无法击穿，一阵啪啪啪的声音之后，子弹开始不停落到地面上。
　　“妈的！郑吒，你们从那里惹来这样的怪物啊！是那个怪物的手下吗？”欧康诺边开枪边大声吼道。
　　郑吒也是苦笑不止，他也吼着说道：“……从某种意义上来说，他们确实是和那个木乃伊一伙的，总之你们赶快离开这里吧，这里的战斗已经不是你们能够插手的了，齐腾一！带他们先从博物馆离开！”
　　伊芙马上大声尖叫道：“欧康诺！你敢抛弃我，我就是变成木乃伊也不会放过你的！”
　　欧康诺马上苦笑着对郑吒耸了耸肩，他拔出腰间的另一把手枪大声吼道：“妈的，我怎么遇到你这么一个女人啊！还不赶快从旁边绕过来！”
　　郑吒眼见那肌肉巨汉已经打算转头看向伊芙，他无奈之下只能从纳戒里提出匕首，脚下用力一蹬就冲向了肌肉巨汉，在伊芙遭到攻击之前，他已经抖开匕首斩向了肌肉巨汉的双脚。
　　肌肉巨汉的反应却是极快，他脚下一用力猛的跳了起来，在郑吒匕首斩到他之前，这个肌肉巨汉已经跳起数米多高，同时他拳头上戴起虎指一拳轰向了地面，巨大拳压猛的袭来，压得郑吒连后退一步都不能，只能用匕首硬挡向了肌肉巨汉的虎指，轰然巨响，二人所站之处竟然被压得整个崩塌下去，二人直接从一楼掉到了更下面位置。
　　周围人都看得呆住了，欧康诺连忙问道：“下面有地下室？”
　　博物馆长愣愣的点头说道：“没错，下面是一间储藏文档，破碎的石碑，还有破碎木乃伊碎片的地方……你确信他们都是人类吗？”
　　欧康诺忽然抬头看向了二楼，他冷冷的说道：“他们是不是人类我不知道，但是如果我们不拼命逃走的话……估计我们也即将不是人类了吧。”
　　在二楼上，之前被枪弹打飞的那个提弯刀干瘦汉子，他正一脸冷漠的站在楼梯口上，他身上竟然连一点枪弹的痕迹都看不出来，仿佛枪弹对他根本没有效果一样，那弯刀更是诡异，竟然慢慢的弥漫着了冰冷的雾气，两柄大食弯刀看起来就像冰冷的弯月一样，这个干瘦汉子一声不响的就从二楼跳了下来，再一次扑向了正背对着他的伊芙。
　　就在这时，两个女孩又从之前郑吒闯入的地方突进了博物馆中，其中一个短发俊美女孩手上寒光一闪，一柄银色飞刀直飞向了干瘦汉子的脖子，逼得干瘦汉子不得不回刀挡向了飞刀，一声金铁交加之声，干瘦汉子硬生生被飞刀撞出了一米开外，直到这时他才彻底落地，而伊芙却已经扑到了欧康诺怀中了。
　　这时闯进来的二女正是赵樱空和詹岚，詹岚看着地面上那个大洞皱了皱眉，她接着说道：“你们先离开博物馆，有事我们一会再说……风灵！”
　　詹岚的反应也是及时，二女一冲进博物馆，赵樱空倒提着冥火之牙已经冲向了拿双弯刀的干瘦汉子，她连忙又施展一层风灵加在了赵樱空身上，这个小女孩本来已经快极的速度变得更显诡异，几乎是一闪之间，燃烧着火焰的匕首，已经和那弥漫着寒光的弯刀撞在了一起，一声脆响，干瘦汉子的左手上血光一闪，他的一柄弯刀已经落在了地上。
　　“你，你也是刺客世家的人！”干瘦汉子神色大变，他根本顾不得去拣地上的弯刀，而是开始疯狂的向后退去。
　　赵樱空眼中满是嗜血的光芒，她提着匕首看似悠闲的一步一步走向了干瘦汉子，其实她的速度比干瘦汉子倒退的速度更快得多，眼看着即将可以攻击到他时，赵樱空却忽然神色大变的向后翻去，在她刚才所站位置上竟然也出现了数柄飞刀……不，不是飞刀，却是数柄晶莹透明的水晶手术刀，一个白色身影从二楼闪出，一名医生模样的金发欧洲人挡在了干瘦汉子的面前。
　　在二楼窗户口，一名小和尚带着数名男男女女站在了那里，这名小和尚眼中玩味的看着一楼的众人，那玩味……就仿佛是猫儿看着爪子中想要逃跑的老鼠那样，嗜血，冰冷……

第十章 那一枪的风情！（一）
　　“非常不幸啊，看来我的和平提议被你们无视了，或者你们认为可以稳赢我们团队吗？即使一开始被你们杀掉了一人……”小和尚慢慢走进了博物馆。
　　在小和尚身边跟着二女一男，加上干瘦男子与金发医生，随着郑吒一起落入地下室的肌肉巨汉，再加上已经死掉的半机器人穆罕默得·约里夫，此刻印洲小队已经出现了八名成员了。
　　赵樱空看也不看头顶上的小和尚等人，她的双眼一直死死盯着那金发医生，他们二人的动作看起来都是非常相似，轻微的移动无声无息，双手若无其实的握着武器，双眼都默默看着对方，只待对方露出破绽的瞬间，双方就会仿佛毒蛇一样迅猛出击。
　　“就是你活捉了穆罕默得·约里夫吧？那么你手上的应该是传说魔法类武器了吧？即使是我要活捉他也必须要费一番手脚……年轻的女性刺客啊，雪白的肌肤，红色柔软的血管，把你的肚皮划开，嘎嘎，把内脏挤在手指里，把它们捏成肉泥肉酱之后挤出去……哈哈哈！”金发医生越说越兴奋，到最后他几乎疯狂的嚎笑起来，整个人仿佛影子一样闪向了赵樱空。
　　赵樱空瞬间抽出了匕首挡在了身前，一声金铁交加的声响，她感觉到从手上传来一股浩然巨力，金发医生的手上拿着两柄水晶如玻璃般的手术刀，赵樱空只看见银光闪过，她握着匕首的右手微微一痛，大拇指顶端顿时被削下了五分之一的骨肉，幸亏她反应极快，瞬间就斜着匕首向后退去，这才躲过金发医生接下来的几刀，即便如此，她右手也已经是鲜血淋淋。
　　“豺狼医生阿罗特……你不是已经死了吗？欧洲刺客世家是不可能放过你的……为什么你还会活着？”赵樱空看也不看少了一截的拇指，她双眼猛的变得了茫然无神，在说话的同时她已经进入到了解开基因锁状态，虽然还没危及性命，但是眼前这个金发医生给她的压力实在太大，仿佛下一瞬间就可以将她彻底分尸一样，一种死亡血腥味迎面扑来。
　　金发医生神情已经越来越癫狂，他伸出舌头来舔着手术刀上的鲜血，舔着舔着，竟然轻轻一拉将舌尖给割了下来，他疯狂的嚎叫起来道：“是处女的鲜血啊！皮肤，血管，肌肉，内脏，脑浆……把这些全部都切割开来，哈哈哈！”
　　眼看着一楼的金发医生越加疯狂，小和尚旁边的一个闭眼女子皱眉说道：“队长，他的精神又变疯狂了，没办法压制下去……再这样的话，他可能会把看到的一切都杀掉……”
　　小和尚默默的看着一楼，他平静的说道：“那就让他疯狂好了，看看中洲小队的实力究竟如何，如果在这里杀掉了他们几个人，那就开始‘狩猎’吧，将中洲小队全员杀掉好了……”
　　金发医生疯狂的大声嚎叫着，他的身体仿佛痉挛一样剧烈颤抖不停，赵樱空几次都想要冲上前去抢攻，但她每次脚步移动时，阿罗特的眼神就猛的看了过来，以至于她最终只能站定在了原处，而阿罗特身上肌肉慢慢鼓起，将他的医生服装都完全撕裂开来，慢慢的，他身上毛发变深变长，直到最终他变形完成时，已经变成了一头两米多高的站立人狼，而最让人毛骨悚然的是，这头人狼的指甲全是水晶的手术刀片。
　　“嗷！”
　　人狼仰天一吼，突然他脖子上血花四射，一柄银白色飞刀直插在了他脖子上，可惜飞刀准度是够了，但是力道却只能切开人狼皮肤而已，连入肉两分都做不到，只见阿罗特拔出这柄飞刀，那巨大的人狼爪子用力一捏，这银质飞刀顿时被捏成了一块银饼，接着，阿罗特脚下一蹬扑向了赵樱空。
　　“快跑！”赵樱空只来得及叫出这三个字，她接着已经被人狼扑着冲进了一大堆展柜之中，那处纸屑木屑飞起，周围人一时间只能听到金铁交加的声响，还有不停传来的赵樱空的闷哼声。
　　詹岚连忙从腰间取出了一颗烟雾手榴弹，这却是她在进入这部恐怖片前特意兑换的武器，没想到在此刻却是派上了用场，正当她打算拉开扣环时，忽然站在她身边的齐腾一猛的将手枪顶在了她后脑上。
　　詹岚又惊又怒的大声说道：“齐……齐腾一！你疯了吗？你以为杀了我们，他们会放过你吗？不可能的！他们一样会杀掉你……齐腾一？”
　　齐腾一双眼中满是痛苦神色，他的双手和身躯更是剧烈的颤抖着，但是那手枪依然是有力的顶在了詹岚的后脑上。
　　小和尚身边那个闭着眼睛的女人喃喃说道：“那个刺客世家的人精神力锻炼过，我无法控制她，这个女人似乎强化过精神素质，控制起来很不容易，只能控制她身边的那个了……”
　　小和尚淡淡一笑道：“不，干得好，雪耐，将在这里的四个人全部杀掉吧，地下室里那个人应该已经被打成肉泥了吧，伊玛尼的近战攻击力可是仅次于阿罗特的……中洲队看起来也不外如是，那么我们……”
　　小和尚话音未落，忽然从地下室里传来一阵剧烈的碰撞和嘶吼声，数秒之后，两个人影撞着地板冲了出来，却看见满脸是血的郑吒浑身肌肉暴起，他死死箍着肌肉巨汉伊玛尼的脖子，两个人疯狂的在地面上不停撞击碰撞，接着一声骨头脆响，伊玛尼的身体终于整个软了下来，而郑吒双眼赤红的咬在伊玛尼的肩膀上，另一只手则握着匕首顶在他的脖子上。
　　“我知道你们有名医生，连断了的手都可以换一只接上，我只是捏断了他的脖子……他还有气，但是支撑不了多久，放开齐腾一，让他们全都退出博物馆，否则我们就一败俱伤好了！”

第十章 那一枪的风情！（二）
　　那个持弯刀的干瘦汉子正打算迎向郑吒，小和尚却急急说道：“黑碳住手！伊玛尼还没死！”
　　那干瘦汉子迟疑着停了下来，寒光四射的弯刀也被他倒提在了手上，只看见小和尚凌空一步从二楼楼梯口踏了出来，但是让人惊奇的是，他竟然仿佛御空而行一般，慢慢从二楼降落到了一楼地面上。
　　郑吒此刻已经进入到了解开基因锁第二阶段，刚才在地下室时，由于下面黯淡无光，所以他其实并没有受到多么严重的攻击，肌肉巨汉每一拳击出都是万钧之力，特别是戴着虎指那只手，一拳打出几乎就将墙壁轰得粉碎颤抖。
　　但是不知道为什么，肌肉巨汉除了力量巨大以外，感应力，视力，或者是对力量的控制力都是不强，在地下室中，只有偶尔几拳从郑吒身体上擦过，大部分的攻击都落在了空处，当然了，这几拳还是将郑吒击飞在了墙壁上，所谓一力降十会，当力量已经超过对方太多时，光是蛮力也足以击破任何巧劲了。
　　郑吒也不敢再靠近肌肉巨汉身边，所以他只能用匕首从肌肉巨汉四周开始攻击，几次匕首斩过之后，肌肉巨汉身上已经是多处带伤，而且好几处都是直接将肌健给斩断，若不是郑吒害怕肌肉巨汉的恐怖力量，或许他早已将匕首刺入到肌肉巨汉胸口部位了吧。
　　几次受伤之后，肌肉巨汉也不是傻子，他知道再这样下去自己就死定了，打不中敌人不说，反而会被郑吒一刀一刀给玩死，这样郁闷的感觉让他疯狂嚎叫起来，接着什么也不顾的向郑吒扑了过去，任凭那匕首直刺入了他肚子中，轻轻一划就将他的肠子大半挑断，但与此同时，他也一把抱住了郑吒。
　　“让你继续逃啊！东方猴子！你继续逃啊！你以为你真是猴子吗？给我变成肉泥吧！只会逃跑的懦夫！”肌肉巨汉疯狂的嚎叫起来，他手上的肌肉何止有万钧之力，相互一夹之下，甚至连钢铁都能完全扭断，而郑吒身上马上就传来了骨头摩擦的声音。
　　“啊！”
　　郑吒也是疯狂嚎叫了起来，即将死亡的感觉再一次降临到了他身上，来到这部恐怖直到此刻，他才真切感觉到了那种生死边缘徘徊的极度危险，肌肉巨汉两条手臂上传来的巨大力量实在是太过恐怖，以至于他即便是运行起了内力也无法抵御，再这样下去，最多十秒之后，他就将彻底被压成肉泥！
　　（不能死！已经度过了那么多危险……怎么可以死在这里！）
　　郑吒张开嘴一口咬在了肌肉巨汉的肩膀肌肉上，顿时一口血腥味直冲喉咙，他心底里也产生出一股嗜血暴力的感觉，在这生死存亡的关头，基因锁终于再次解开，并且直接进入到解开基因锁第二阶段，他浑身的肌肉开始剧烈痉挛抽搐，两三秒之后，他身上的肌肉开始膨胀，这正是解开基因锁第二阶段的象征，自由控制肉体，将潜在力量百分之百的发挥出来！
　　“去死吧，猴子！”肌肉巨汉还在疯狂的叫嚣，可是他的叫嚣声还没说完，一股巨力从他怀力猛的迸出，接着他被狠狠撞在了墙壁上。
　　“你妈才是猴子！”
　　郑吒双眼已是一片赤红，不知道为什么，他现在非常想喝血，在击飞肌肉巨汉的同时，他猛的又扑了上去，两股巨大的力量狠狠撞击在了一起，而郑吒此刻是解开基因锁第二阶段，源源不断的战斗直觉不停涌入他的脑海，在肌肉巨大双手和他握在一起角力的同时，他脚下一蹬猛的翻身而起，直接扭转双臂转到了肌肉巨汉身后，啪啪两声脆响，肌肉巨汉双臂直接被扭断。
　　肌肉巨汉只来得及一声惨嚎，郑吒忽然双腿关节缠在他的腿上用力一压，将肌肉巨汉压翻在地，又是两声啪啪连响，肌肉巨汉的两条大腿也被扭断，这还没完，郑吒举着他用力一跳，冲破头顶的地板再次回到了一楼上，而接下来肌肉巨汉终于是被郑吒挟持了起来。
　　小和尚站在离郑吒十多米远外，他看着郑吒认真的说道：“解开基因锁第二阶段？那么你就是中洲队的队长了吧？雪耐……让那个名叫齐腾一的人把他们的任务说出来！”
　　齐腾一浑身又颤抖了几下，他的声音从牙缝间挤出来道：“……埋葬不死祭祀伊莫顿！”
　　小和尚用手指点了点自己的额头道：“埋葬不死祭祀伊莫顿吗？还好，我以为你们的任务是杀掉安苏娜呢，这么说起来……亡灵圣经在你手上了？并且你还使用过亡灵圣经，这就是你们拒绝我的原因吧，所以你们才会冒险来救出他们几人，因为失去他们，你们很可能就无法找到另一本复活真经了，真是太可惜了，如果你们不知道这两本书的秘密，那么我们还可能会和平相处，但是被你们知道了秘密……”
　　郑吒愣了一下，他下意识的问道：“两本书的秘密？什么秘密？”
　　“‘主神’会将一些东西放在某些恐怖片中，而这些东西无法从‘主神’那里兑换到，比如两本书上的技能，无法从‘主神’那里兑换学习，特别是复活真经啊，虽然每个人都只有一次机会，但是拥有它的话……记住吧，这是两个队伍相遇时的潜规则，如果双方实力相近，那么就会交换各自的信息，包括一些恐怖片活下来的心得，或者是遇到改变剧情的特别恐怖片时的逃命方法，我们遇到了另一个队伍，他们也经历过这部恐怖片，所以这两本书的秘密，我们也知道……如果双方实力相差悬殊的话，则会……雪耐！”
　　小和尚忽然一声大吼，接着他双手一张，在他身后隐约出现了一条直径一米粗，身长十多米的恐怖眼镜蛇，而且这头眼镜蛇还有两个一模一样，只有颜色不同的狰狞蛇头，在眼镜蛇出现的同时，齐腾一忽然浑身一松软倒在了地上，而郑吒却是浑身一僵，他的身体瞬间失去了控制力，只能任由肌肉巨汉从他挟持中软倒在了地上，而双头眼镜蛇的其中一个头也迎面向他咬了过来。
　　那巨大的蛇吻，仿佛要将他整个吞下去一般……那大小也足以将他整个吞下……

第十章 那一枪的风情！（三）
　　那蛇头速度极快，几乎眨眼之间已经扑到了郑吒面前，接着张嘴就向浑身僵硬的郑吒咬去。
　　郑吒只觉得死亡即将降临，在这瞬间，周围的一切都变成了慢动作，齐腾一慢慢从地上爬起来，詹岚慌张的向这边扑来，远处的纸屑木屑不停飞散，还有眼前越来越接近的巨大蛇头，郑吒似乎已经闻到那扑面而来的腥臭味道了。
　　如果说解开基因锁第二阶段是可以自由控制肉体的话，那么神经系统也算是肉体的一部分吗？将神经系统的潜能完全发挥到百分之百时，那么神经反应速度将……
　　周围人只看到郑吒全身剧烈的颤抖和疯狂挣扎，整个人因为颤抖的幅度很小，速度很快，以至于让周围人只能看到他的身影，而看不到他的容貌和身体了，在蛇头即将咬到他的瞬间，那闭眼美女雪耐忽然大声说道：“不，不行了……心灵锁链捆不住他了！”
　　话音未落，郑吒已经双眼一亮闪身而过，几乎是贴着巨大蛇头的嘴巴一闪而过，接着他猛的一拳轰在了巨大蛇头上……戴着纳戒那只拳头，他并且还将内力输入到了纳戒之中，仿佛雪遇烈火一般，巨大蛇头哼都没哼就被轰出一个大洞，几乎将它左边半脸轰得了粉碎，这还不算，郑吒忽然跳起来双腿用力蹬在了巨大蛇头上，整个人以极快的速度向齐腾一冲了过去。
　　“把手榴弹给我！”
　　郑吒其实说不说话已经一样，他的速度比齐腾一何止快了十倍，几乎一眨眼间，他已经将齐腾一握在手上的手榴弹抢了过来，拉开扣环之后，他接着就将这枚烟雾手榴弹抛向了小和尚等人，嘶的一声轻响，博物馆中顿时开始弥漫出一股白色浓烟。
　　“好了，大家马上离开博物馆……日，你们还傻站着干什么？出去！”郑吒这才有机会回头对欧康诺说话，当他看到欧康诺等人竟然还傻傻的看着他们时，他马上就气得大声吼叫起来，而欧康诺等人这才反应过来急急向博物馆外跑去。
　　“詹岚，你也跟着他们出去，带着他们别走散了……齐腾一，快点，帮我解读一下这一段咒语，我在地下室里可是找到了好东西啊……齐腾一？”
　　郑吒急急的说着话，他忽然从口袋中取出了几块木乃伊碎片和几块沙石碎片，接着他又从纳戒里取出了亡灵圣经，但是齐腾一却是愣愣的呆站在原地，直到数秒之后他猛的摔倒在地，郑吒和詹岚才看清他心脏位置插着一根钢针，却不知这根钢针是何时刺中他的了。
　　郑吒看得睚眦俱裂，他一把抱住了齐腾一，另一只手却不敢去拔那钢针……从那位置和深度来看，齐腾一的心脏已经被刺穿，只要钢针被拔出，齐腾一马上就可能失去性命……
　　“郑吒，把书给我看看，呵呵，我的眼睛已经有些花了……”齐腾一喃喃的说道，他每说一句话嘴里都要流出一些鲜血，不多时，他嘴里已经满是污血了。
　　郑吒用力的抱住他道：“放心吧，没事，零点和赵樱空他们对伤口很在行，你应该没事……”
　　“妈的！我让你把书拿来！哇！”齐腾一忽然大声吼叫了句，因为他声音太大，一下子又是吐出一大口血来，而胸口处更是被流出的鲜血湿润了衣服。
　　郑吒喃喃着将亡灵圣经翻开到了他要使用的那个魔法页面上，齐腾一抚摸着那些古代文字一个字一个字的将其语音读了出来，而郑吒只能集中全部注意力去牢记这些古埃及文字语音，十数秒后，齐腾一终于将这些文字语音都念了出来，而浓雾中的小和尚却并没有追来，或许是因为他并不擅长近战攻击吧，郑吒反而是觉得那小和尚似乎又回到了二楼之上。
　　“……我他妈的就是一个盗墓的，那些古代的瑰宝啊，我们中国古代灿烂的文化，不输给任何国家的文明，我想把这些灿烂文化都重现于世……他们却骗了我，把那些文物全部卖到了外国，呜，我他妈的不是卖国贼……”
　　齐腾一的声音越来越小，最后几个字完结时，他已经静静躺倒下去，那心脏的热血也慢慢停止了喷流，而插在他胸口上的钢针更是自动拔出，慢慢飘浮着回到了浓雾之中。
　　“死亡的侍卫，听从我的呼唤重现于世吧……”
　　郑吒放下了齐腾一的尸体，他咬着牙将亡灵圣经捧在了手上，嘴里开始不停念出齐腾一告诉他的读音，随着他血族能量的减少，放在地面的木乃伊碎片和沙石碎片融合在了一起，接着这团融合物开始变大变形，数秒之后，四个浑身骨架，拿着弯刀与盾牌的木乃伊战士出现在了郑吒面前，随着郑吒向浓雾中一挥手，这四个木乃伊战士以诡异的动作和速度向浓雾里跳去，接着就从浓雾里传来了一阵霹雳乱响。
　　“詹岚，你将齐腾一抱出去，记住别让欧康诺他们走散了……”郑吒深吸一口气，他将匕首握在手上后喃喃说道。
　　詹岚本来还想说什么，但是当她看到郑吒铁青的脸色时，无奈之下只能抱着齐腾一的尸体就向博物馆外跑去，在她的身影刚刚消失在拐道处时，一声狼嚎从展台那边发了出来。
　　近三米高的人狼从那纸屑木屑中站了出来，在他爪子中正提着满身伤痕的赵樱空，这个小女孩浑身都是刀伤，特别是肩膀处几乎被咬掉了一半，左手已经只能无力的倒垂着，不过她的生命力还算顽强，眼睛虚弱无神的瞟向了郑吒。
　　巨大人狼仰头疯狂一吼，它忽然猛的将赵樱空抛向了郑吒，在郑吒徒手去接赵樱空的同时，这头人狼脚下一蹬疾速向郑吒扑了过来，爪子上的水晶手术刀仿佛是要将赵樱空给贯穿一般，郑吒无奈之下只能抱住了赵樱空，接着反转身体用背部挡住了手术刀，巨大的力量不但将手术刀贯穿入他身体，更是推着他猛的轰向了墙面，一声闷响，那厚实的墙壁竟然被猛的撞穿，巨大人狼推着郑吒直接冲击到了博物馆外的街道处。
　　巨大人狼的爪子直接贯穿入了郑吒的左背里，它疯狂嚎叫着将郑吒举了起来，另一只爪子同时向他的脖子上抓住，而郑吒现在根本是连反抗的机会都没有，他眼角处更是看到小和尚等几人正从浓雾中跑了出来，一种绝望的心情曼延在了他心底深处，这次真的已经是无路可退了吧……
　　“嘭！”
　　一颗子弹以肉眼难见的速度破空而来，横向从巨大人狼的右肺开始直接贯穿了他的整个胸口，接着狠狠轰向了博物馆另一面墙壁，巨大的威力毫不停息，又将这面墙壁给轰得了粉碎，这巨大的枪弹威力啊，正是那高斯狙击枪的恐怖威力……


第六集 神鬼秘宝（二）

第一章 屏蔽掉的跟踪（一）
　　巨大人狼胸口被高斯狙击枪的子弹整个轰穿，巨大的冲击力将他击得翻了个转，被他举起的郑吒和赵樱空二人顿时滚出老远，那站在墙壁缺口处的小和尚马上叫道：“别出去！妈的，他们有狙击手！玛娜维亚！使用防护罩！”话音刚落，小和尚举起双手就朝着巨大人狼和郑吒，赵樱空三人挥了去。
　　在小和尚的头顶上，巨大的双头眼镜蛇再次出现，之前被郑吒轰掉半个脑袋的那个头也恢复了完好，小和尚双眼突然变得了一片茫然，这一次双头眼镜蛇的两个脑袋都移动了起来，一个头朝巨大人狼咬了去，另一个头则咬向了郑吒和赵樱空二人。
　　眼看着巨大蛇头即将咬到郑吒二人时，又是嘭的一声巨响，一颗细长的高斯灵类子弹轰在了巨大蛇头的脑袋表面上，一层略显透明的防护罩挡在了子弹与那巨大蛇头之间，不过高斯狙击弹的威力实在是太过恐怖，几乎只挡了一瞬间而已，防护罩顿时就像玻璃碎片一样四散不见，高斯狙击子弹终究是射进了巨大蛇头之中。
　　在小和尚身后的两个女人，一个是闭着眼睛的美女雪耐，而另一个女人则戴着阿拉伯世界的蒙面纹纱，她浑身颤抖了一下，接着喃喃说道：“队长，挡不住那子弹，威力太大了……”
　　小和尚双眼依然茫然无神，他头也不回的说道：“没错，那威力太恐怖了，连我也看不到子弹的痕迹……应该属于超科技武器，没想到中洲队里竟然还有这样的超科技狙击人才啊，大意了……还好你的防护罩全力阻挡下，可以将其威力减少五成左右，这已经足够了。”
　　小和尚说话间，其中一个蛇头已经咬着巨大人狼缩回到了博物馆中，而另一个蛇头被灵类高斯狙击弹击中之后，那巨大蛇头已经被击散了三分之一，摇摇晃晃间也没办法再咬向郑吒二人，大约七八秒之后，又是嘭的一声巨响，这次再没有防护罩来抵挡灵类高斯狙击弹，那巨大威力瞬间就将蛇头轰得完全粉碎。
　　“七秒……装弹时间是七秒，雪耐，进入我的精神系统，把我所看到的一切都传给兰姆……兰姆，记住了，你只有不到七秒的时间来瞄准他并且攻击，如果失败的话，这名狙击手一个人就可以杀掉我们所有人，记住，我的性命就交在你手上了！”小和尚双眼无神的看向了二女一男中的那个男子，这是一个褐发的帅气青年，皮肤略显黝黑，明显是印度本地人种，他闻言之后连连点头，手上更是握着了一根雪白钢针，这枚钢针正是之前杀掉了齐腾一的罪魁祸首。
　　“去！”
　　小和尚默默数着时间，他眼看着郑吒努力着从地面站了起来，只能单手一挥，另一个巨大的蛇头再次咬向了郑吒二人，在那蛇头即将咬到目标时，灵类高斯狙击弹再次轰来，没有防护罩的保护，巨大蛇头一弹就被直接轰碎，而在枪声响起的同时，小和尚脚下一蹬，猛的从博物馆中冲了出来，接着他不停旋转着看向了四周。
　　“一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　“四！”
　　“五！”
　　“六！”
　　“……看到了！兰姆！”小和尚看着东方一座高楼，他猛的大声叫道。
　　那个褐发帅气青年一直闭着双眼，在小和尚吼叫出来的同时，他猛的扔出了手中钢针，这枚钢针一被扔出就消失无踪，与此同时，在东方那座高楼上枪声一响，一枚高斯狙击弹疾速击在了小和尚的左肩边，离小和尚的心脏却有数厘米的距离，即便是如此，巨大的威力依然将小和尚的左臂齐肩打断，将他足足击飞出数米才稳下了退势，而郑吒早已经抱着赵樱空消失无踪了。
　　褐发帅气青年单手一招，那枚钢针再次出现在了他面前，这枚雪白的钢针上此刻却带着了血迹，褐发帅气青年皱了皱眉头道：“没刺中要害，在刚才即将刺中他的瞬间，我的思维仿佛被什么东西打乱了一样，就像……就像被雪耐控制了一样。”
　　小和尚从地面上拣起了自己断掉的手臂，他喃喃说道：“那股危险感消失了，即使没刺中要害，他伤得也应该很重才对，暂时那个狙击手没什么威胁了……雪耐，你和黑碳留在这里！兰姆，你去追杀那个狙击手，活要见人，死要见尸！我去追杀刚才那个人，解开基因锁第二阶段啊，他就是中洲队的队长！雪耐，开始追踪他们，把他们的位置图象发到我们脑海里！”
　　话音一落，小和尚握着断了的手臂就向拐道深处跑了去。
　　此时，郑吒抱着赵樱空一步一步向巷道深处跑去，刚跑过一个弯角处，詹岚就站在了那巷道深处，她脸上满是泪痕，一看见郑吒就急急跑了过来，她将赵樱空抱了过去道：“跟我来，欧康诺他知道这里的近路，可以直接到中央广场那里……你，你没事吧？”
　　郑吒的背部被数柄手术刀所贯穿，此刻早已是鲜血满背，不过他还是强笑着说道：“没什么事……你等一下，我帮赵樱空止一下血。”说完，他从纳戒里取出了止血喷剂，接着就往赵樱空被咬烂的肩膀上喷去。
　　詹岚默默抱着赵樱空，她带着郑吒翻过了几道民居的围墙，不多时，欧康诺等人出现在了一个小空地处，他们一看见郑吒就围了上来，伊芙，强纳森，还有博物馆馆长三人顿时叽叽喳喳询问起来，但是郑吒却大声吼叫道：“别停下来！欧康诺，你带路！走快些，我们还没脱离危险！在我们后面……在我们后面还有危险在跟随啊！”

第一章 屏蔽掉的跟踪（二）
　　今天的震撼实在是太多，三人也不急在一时问话，在郑吒的大吼声中，欧康诺率先就向巷道深处跑了去，伊芙，强纳森，还有博物馆馆长三人正要跟着一起跑去，他们却看见郑吒又从口袋里掏出几块木乃伊碎片和沙石碎片，接着只见他举起亡灵圣经，嘴里开始念叨着之前齐腾一身死之前告诉他的咒语读音。
　　随着血族能量输入了亡灵圣经，那团混合物逐渐变大变形，最终又一次出现了数只木乃伊侍卫，随着郑吒单手一挥，这数只木乃伊侍卫踩着墙壁斜向跑进了巷道，片刻间就失去了踪迹。
　　詹岚站在他身边问道：“后面还有什么危险……是后面有人追上来了吗？”
　　郑吒点点头说道：“虽然还不确定，但是确实从后面感觉到了危险，我们还是快走吧，希望那几个木乃伊侍卫能够多拖一些时间，唉……”
　　众人闻言顿时都跟在了欧康诺身后，开始不停在巷道和一些民居围墙上翻越，大约翻过了两个民居围墙后，伊芙终于忍不住叫道：“欧康诺！你所谓的近路就是这样翻阅别人的家院吗？你真的是个地道的英国绅士吗？难道不知道这是一件很失礼的事情吗？”
　　“我是英国人……”欧康诺边跑边说道：“但却不是英国绅士，至少绅士不会随便吻你，哈哈哈。”
　　随着欧康诺那放肆的大笑声，伊芙顿时就涨红了脸，她嘴里微微动了一下，似乎骂了句流氓之类的话，不过动作上还是紧紧跟在了欧康诺身后，周围人看到二人的逗嘴都笑了笑，这段对话也成了逃难途中难得的趣事，接着，不远处一座民居建筑轰然倒塌，那里顿时变得了尘土弥漫。
　　“果然是追来了……”郑吒看着那边喃喃说道，他右手紧紧的握着匕首，手指用力到已经变得了发青发白的地步。
　　小和尚头顶上两个巨大的蛇头已经恢复了完好，身型灵活的木乃伊侍卫根本无法近他的身，在十米开远就被巨大蛇头咬住压向了四周围墙，这巨大蛇头的力量果然如其巨大体型所表现的那样，轻轻一轰就将一座民居连贯着轰碎，无数尘土顿时飞扬四散，而剩余的两只木乃伊侍卫隐藏在尘土间，依然无畏的向小和尚扑了过来。
　　巨大蛇头的移动速度就像真正的眼镜蛇一般迅疾，在两只木乃伊跳起来扑向小和尚时，两只蛇头疾速冲来咬住了两只木乃伊，在它们的嘶咬声中，木乃伊侍卫终于是被咬得了四分五裂。
　　“雪耐……他们的位置！”小和尚双眼茫然无神的喃喃说道。
　　话音一落，在小和尚脑海里顿时出现了这一块地区的平面图，郑吒等人的身影正在平面图中急急的奔跑着，他们距离小和尚的位置已经越来越远，不过看起来速度似乎正在逐渐慢下来。
　　“已经要到达老巢了吗？那正好一网打尽！”小和尚冷笑了声，单手轻轻一招，双头眼镜蛇的一个蛇头低了下来，他脚下一蹬就跳到了那蛇头之上，接着双头眼镜蛇渐渐隐去了身形，小和尚看起来就像是飘浮在半空中一样，他以一种及其恐怖的速度向着郑吒等人笔直冲去，一路上的民居几乎全被整个轰穿，这一带到处都弥漫着了浓厚的灰尘。
　　在小和尚的脑海中，郑吒等人已经彻底停了下来，那里的地形却是一块空地，看样子他们似乎是打算破釜沉舟了，或许是打算和小和尚绝一胜负吧。
　　“……打算拼命了吗？也好，让你们看看湿婆的宠物，焚天眼镜蛇隐藏的力量吧……”
　　小和尚毫不停息，直直的撞穿一座民居冲到了那空地之上，接到从他脚下一道闪电直轰向了空地中央郑吒所站位置上，一声霹雳声响，那里的一块岩石顿时被轰得了碎裂爆开，但是这周围那里却有郑吒等人的身影？这里分明就是一块非常普通的空地而已！
　　小和尚脑海里的地图依然如常，郑吒等人就站在他脚下，他们似乎就是一动不动站在那里，即使小和尚从蛇头上跳了下来，他也依然没有发现郑吒等人的踪迹……他们确实已经是消失无踪了。
　　“雪耐！出了什么问题？他们人呢？”小和尚几乎是咆哮着吼道。
　　不多时，一个声音直接传入到了他脑海中：“队长，有人入侵了我的精神系统，我没办法感应到他们的位置了，全都感应不到了……”
　　小和尚冷静了一下，他狠狠说道：“兰姆那边呢？那个危险的狙击手怎么样了？”
　　“……也已经被逃掉，还有一件事，队长……伊玛尼刚刚已经咽气了，阿罗特也从人狼状态恢复了过来，你快些回来啊，我怕他也快撑不住了……”
　　小和尚深深吸了口气，他忽然仰天疯狂的吼叫起来，本来温文尔雅的他，此刻看起来却是满脸的狰狞扭曲，就仿佛是地狱的修罗一样，眼中只剩下疯狂的愤怒……
　　郑吒等人的速度实在是算不上快，幸亏还有詹岚给众人加持了速度魔法和耐力魔法，否则像伊芙这样的普通女孩根本不可能时间奔跑，幸亏欧康诺对这里确实是了如指掌，东翻西转之后，果然开罗城中央广场离他们已经是越来越近了，而与此同时，郑吒也是暗暗松了口气。
　　詹岚见状连忙急急问道：“怎么了？追兵离我们越来越近了吗？”
　　郑吒笑了笑说道：“不，危险已经过去了，不知道为什么，我脑海里的危险预感已经彻底消失，他们似乎并没有再追踪我们，呼，大家也终于可以松口气了吧。”
　　二人说话间，远处的钟楼已经出了众人视线之中，而就在众人前面不远处，郑吒和詹岚却意外看到了张杰抱着零点向钟楼狂奔……
　　零点胸口一片血红……

第一章 屏蔽掉的跟踪（三）
　　“还好，从肺叶间的空隙刺了进去，没伤到肺叶，离开心脏也很远……就是胸腔内淤积了一些淤血，在这里没办法做开胸手术，所以他这些天行动起来可能会觉得胸口郁痛，不过基本上没什么别的问题……”赵樱空检查了一遍零点的伤势，她淡淡的说道。
　　郑吒叹息一声道：“相比他的伤势，我更担心你啊……究竟怎么样了？”
　　众人来到钟楼顶端后，那几名新人们早已被吓傻，死掉的齐腾一，伤重的郑吒几人，看起来无疑都会让新人们惊怕震撼，毕竟他们可是从现实世界第一次进入这个恐怖片轮回里。
　　赵樱空的恢复速度极快，回到钟楼后，她已经基本上恢复了行动能力，虽然被咬那只手臂依然还无法移动，但是作为众人中最懂人体结构的她，自然也检查起了零点的伤势，当然了，她自己的伤势看起来更严重一些。
　　赵樱空默默看了一眼几乎被咬掉大半的肩膀道：“我需要热水，针，线，剪刀，还要消毒酒精和纱布，我记得埃及有一些土产的愈合药，如果有一些药的话就更好了。”
　　郑吒深深吸了口气，他继续沉声问道：“我问你究竟伤得怎么样了？而不是要你回答自己解决！我们会帮你找到所有手术用的器材，至于别的事情就不要你担心了，你和零点的任务就是安心静养，直到恢复战斗力为止！”
　　赵樱空愣了一下，她这才慢慢说道：“肩膀血管和肌健被咬断了，可能骨头也受到了损伤，在回到‘主神’空间之前，这个时代的科技应该没办法让手臂恢复完好的了，甚至是未来几十年内也不可能，这条手臂算是彻底废了。”
　　郑吒和周围几人都沉默了起来，特别当他们看到由黑衣大胡子抱着的齐腾一的尸体时，众人心里都出现了一种悲凉感，郑吒反应最快，他连忙大声说道：“印洲队也比我们好不到那里去，这里可是恐怖片轮回，那里却有不死人的道理？说不定什么时候我自己就会死在敌人或者什么怪物手上，我们所要做的就是尽力活下去，挣扎着活下去！”
　　虽然众人心里的情绪依然比较低落，不过相比之前的悲凉，在郑吒说出这番话之后，众人的情绪也稍微回复了些，郑吒接着对欧康诺说道：“抱歉啊，我们对开罗城实在是不怎么熟悉，只能麻烦你帮我们去买一些手术器材了，张恒，高洪亮，你们陪欧康诺一起去一趟吧，记得多买些食物和饮料回来。”
　　“肉！”赵樱空忽然开口说道：“不吃肉那里可能有力气呢，多买些瘦肉回来。”
　　郑吒只能再无奈的多加了这一句，欧康诺也不推辞，带着二人就向钟楼外走去，而伊芙本来还打算一起跟着去的，只是却被郑吒几人给阻止了，特别是当她听到不死木乃伊几个字时，这个女人马上打消了一起跟着去的想法。
　　待到这一切都解决完毕后，萧宏律这才说道：“给我说说究竟发生了什么事吧？我刚才一直注意着手表，大约十分钟前，我接到了主神的提示，我方死掉一人，被积了负一分，大约两三分钟之后，又提示杀掉对方一人，目前积分为零分……给我说说究竟发生了什么事吧，每一个细节都别放过。”
　　郑吒安排欧康诺几人出去买东西时，已经有意无意的让两个新人冒险跟出去，这样一来即使他们死了，他们的战斗力还是可以得到最大的保证，虽然这样一来他们又会成为负分，不过两者相害取其轻，身为队长的他，不得不为保存整个团队而做出取舍……这一点，和当初的楚轩是多么的相似啊。
　　解决完这些之后，他已经想要马上和萧宏律说话，这个男孩的思维能力是目前团队最需要的东西，所以在萧宏律询问之后，他已经马上将博物馆中的战斗叙述了出来，特别是敌人每一个战斗的细节，他们可能出现的技能和职业，还有那头巨大人狼的恐怖破坏力，这一切都被他仔仔细细的叙说了出来。
　　萧宏律半跪在地上，他捏着自己额前的头发道：“从你的叙述来看，他们死掉的人应该是那个肌肉大汉，至少有七成可能是他死掉了，另一个可能则是狼人血统强化的白种人医生阿罗特，他有三成可能性死掉，当然了，我更希望死掉的是这个医生……照你所说的那样，肌肉大汉的手臂竟然完全恢复了完好，这个医生应该掌握着我们所不具备的强大恢复力，如果他没死掉的话，这场战斗下来我们的战果至少被削弱五成……”
　　“那么再来分析一下对方的战斗力吧，阿罗特似乎非常强大，近战实力凌驾在赵樱空之上……如果你和他正面一对一的战斗，有多大可能性胜过他？”萧宏律拔下了一根头发，吹掉之后喃喃的问道。
　　郑吒想了想道：“如果是拼命的话，再加上解开基因锁等各方面原因……也许能够战胜他，但是更大的可能性是两败俱伤，那巨大人狼的力量和速度，甚至比我解开基因锁第二阶段还要大得多。”
　　“是吗？那么接下来是那个印度和尚，如果他可以召唤双头眼镜蛇的话，而且战斗力并不如想象的那样强，至少用灵类子弹可以击碎蛇头，那么我觉得他一定隐藏了力量，当然了，那种力量可能无法长久使用，所以在不到万不得已的情况下，他大概不会使出这种力量，只有这样考虑，才能说明他为什么成为了印洲队的队长，而并非是由医生来成为队长。”
　　“除开这两人以外，我最在意的是那根钢针，杀掉了齐腾一，刺伤了零点的钢阵，使用钢针的人应该也具备某种程度的远程狙击力，所以这三人将是我们面对印洲队时直接的威胁……然后便是我们面对印洲队时最大的威胁了……”
　　“对方剩余的两个女人中，一个可以使用防护罩，这属于强大的辅助能力，而另一个人……她很可能就是我们面对印洲队时最大最危险的威胁，精神控制啊，可以控制我们中间某人的精神控制力，一旦她还生存着，那我们就绝对无法胜过印洲小队！”

第二章 剧情变化（一）
　　“这么说起来的话，那我们不是处在彻底的劣势中了？”郑吒揉了揉太阳穴，他喃喃的问道。
　　萧宏律笑着摇了摇头道：“也不尽然，虽然我们是有些劣势，但这却是整体上的稍微劣势，但是相比之下，我们却具备他们并不具备的一个优势，特别是在肌肉巨汉死掉和人狼医生重伤的情况下……我们具备超越他们太多的近战实力，只要能够在狭小而无法躲闪的地方进行战斗，你……就是我们胜利的希望！”萧宏律说话时指向了郑吒。
　　郑吒诡异的指了指自己，然后他苦笑着说道：“别开玩笑了，我对自己的斤两还算了解，或许就拼命而言我会很强，但是总不能每一回都去拼命吧？而且对方给不给我拼命的机会还不一定，那个小和尚的召唤物威力很强，即使是在巷道中和他战斗，只要眼镜蛇一展开攻击，四周绝对马上被打成平地，这样就根本无法近身和他战斗了，而且他们肯定也不会把几个辅助人员放在无法保护的地方，所以你的提议实在是……”
　　萧宏律却慢慢扯了一根头发下来，他玩似的将头发绕在指尖上，接着说道：“有一个地方他们一定会去，那里无法破坏，至少他们不敢破坏，而且地方狭小，通道繁多，只需要给你近身的机会，在那里……你将是无敌的！”
　　“死者之都哈姆纳塔啊，只有在那里，才是你发挥最强战斗力的地方！陵墓之中通道无数，只有近战才能发挥最强的战斗力，其次是那里到处都是木乃伊侍卫，而你的亡灵圣经恰好可以控制这些助力，虽然可能无法对印洲队造成太大的伤害，但是我想至少阻扰他们一下应该没问题吧？现在唯一值得担忧的……就是那个精神控制的印度女人了。”
　　郑吒闻言后顿时大喜，特别是想到陵墓中那样昏暗狭小的环境，只要被他近身了，即使是变成狼人的医生他也敢拼命一搏，但是当他听到那个精神控制的印度女人时，他顿时也是一叹道：“那种精神控制真是太可怕了，齐……齐腾一在死之前就被她控制住了，甚至是我也被控制了片刻，那种感觉就像是精神脱离了肉体一样，只能眼睁睁的看着肉体自己行动，这种感觉真是太糟糕了……”
　　“不单如此。”詹岚忽然插入话题道：“郑吒，你还记得我们逃跑途中的情况吗？背后一直有危险在紧紧跟随，我怀疑就是那个印度女人一直用精神体跟踪我们，就像是那个半机械人时的情景一样，隔了那么远，半机械人的位置所在也依然被他们找到，我想那个印度女人很可能有精神体跟踪技巧。”
　　萧宏律点点头说道：“没错，这个推论很合理，这也正好能够解释这两个疑点了，那么我很好奇的是……那你们怎么能够平安归来呢？莫非他们已经守在钟楼外面打算将我们个个击破？”
　　郑吒摇摇头道：“不会，我没有任何危险预感，也没有被人跟踪了的感觉，我想我们是真的已经脱离出那个她的精神探索范围了，也或者是有人帮助了我们，帮我们屏蔽掉了这种探测……”
　　话说到这里，郑吒和詹岚对望了一眼，二人随即又将视线看向了张杰，这个男人似乎非常疲累一样坐在地上揉着太阳穴，看起来似乎并不在意三人间的对话。
　　萧宏律似乎也察觉到了郑吒几人的诡异，他捏了捏自己额前的头发道：“那么事情就是这样了，要击败印洲小队，第一步就是要杀掉那个印度女人，否则我们无论做任何事情都是枉然，所以……”
　　“我唯一想到的可行战斗计划，在伊莫顿和印洲小队联手之前，我们先一步就前往死者之都，一定要在印洲小队之前将复活真经拿到手，而在荒芜平坦的沙漠途中，我们必须先杀掉那个印度女人，这方面就拜托零点了，他数万米的杀伤射程，必须要在印度女人回过神来杀掉她，我唯一担心的是那个使用钢针的远程攻击者，他很可能会在发现零点后进行反击……但是我们必须不计任何代价杀掉她，那怕是一命换一命！否则我们只可能会被印洲小队打败，并且团灭。”
　　郑吒仔细听着萧宏律的计划，他叹息了声道：“那么零点他……”
　　萧宏律摇摇头道：“没办法，只能看他愿不愿意了，生死各占一半可能，而且为了不耽搁行程，零点必须一个人一组在路上狙击他们，而我们其余人必须毫不停留的前往死者之都，所以即使他真的受了重伤，我们也帮不了他。”
　　就在这时，一个淡淡的声音忽然说道：“杀手本来就该是一个人行动……只需要杀掉那个印度女人就行了吗？”
　　众人连忙转过头去，却看到零点默默从墙边坐了起来，他摸了摸胸口的纱布，接着就对其余人说话道。
　　郑吒深深看了零点一眼，他接着问向萧宏律说道：“然后呢？我们该干什么？”
　　萧宏律说道：“然后就很简单了，在他们到达死者之都前取出复活真经，先一步将伊莫顿的法力剥夺，然后就看接下来的情况了，是和印洲小队近身血战，亦或者是马上完成任务回到‘主神’空间，到时候随便怎么做，都是我们占据了先手。”
　　郑吒点点头，他肯定的说道：“好！就照这个计划实行，等欧康诺他们回来后就看看情况，到时候我们……”
　　他话音未落，忽然从管理员房间外传来了跑步声，嘭的一响，却看到欧康诺一脚踢开大门跑了进来，在他身后还跟着张恒二人，他们三个人手上都提着一个大包裹，这一动静却是吓得众人同时举起了枪械，直到他们看清楚来人是欧康诺时，这才都松了口气。
　　欧康诺却是急急的说道：“妈的，这个世界都疯了！开罗城几户死了人的家庭，他们死了的那些尸体全都复活了，而且有些还活着的人，他们也都突然死了之后再复活，整个开罗城里到处都是活生生的死尸了！”

第二章 剧情变化（二）
　　郑吒等人对望一眼，他们都从彼此眼里看到了无奈，这一幕在神鬼传奇原本剧情中也曾出现过，那就是当大祭祀伊莫顿恢复了大部分法力时，他将会把死人变成行动的死尸体，而且一些活人也会被他的法力控制，当这一幕出现时，原本剧情中的欧康诺等人几乎被逼到了绝境，而且博物馆馆长也死在了群尸包围之中。
　　张恒和高洪亮也跟着跑了进来，张恒马上说道：“不光是这样，这部……咳，我也看过，本来不是只有死尸复活这些东西吗？用灵类子弹可以把它们全部杀掉，但是一些死尸身上的肉块开始掉落，看起来恶心极了，当它们只剩下骨头后，地上的岩石土块全部变成了它们的铠甲和武器，看起来就像是……”
　　欧康诺马上接过话题说道：“是的，那些骷髅看起来就像是你召唤的木乃伊侍卫一样，大约十具尸体里会有三四具变成木乃伊侍卫吧，我们回来时差点就被几具木乃伊侍卫给发现了，还好跑得快，它们似乎正在四周寻找着什么，希望它们还没发现我们的存在……”
　　郑吒叹了口气，他苦笑着道：“剧情改变了，看来这次可真是陷入了绝境啊……”
　　萧宏律却沉思着道：“我很好奇啊，你说印洲队他们的任务是什么？复活安苏娜吧？而我们的任务呢？埋葬不死祭祀……这似乎很不合理吧？他们几乎就是不死祭祀伊莫顿的同盟伙伴了，而我们呢？看起来我们似乎处在了绝对的劣势上，这非常非常不合理啊……除非我们还有什么事情忘记了。”
　　他的话音刚落，忽然从钟楼窗台上传来了一声鸟鸣声，众人转头看去，正好看到一只雪白色的小鹰，这只小鹰玲珑机灵，浑身呈现雪一样的白色，它站在那窗台上轻轻鸣叫着，直到黑衣大胡子单手一挥，这只小鹰才乖巧的落在了他的手腕上。
　　黑衣大胡子从小鹰的腿臂上取下一张纸条，看完之后，他从怀里取出另一张纸条塞进了小鹰的腿臂上，接着单手一挥，这只小鹰鸣叫声中飞出了钟楼窗外。
　　“几位强大的陌生人，我和我的族人，作为法老王侍卫的后裔，守卫死者之都已经有数千年时光，为了防止大祭祀伊莫顿复活并且摧毁世界，我们一族愿意付出任何代价来击败他，各位请放心，我们一族人已经聚集人马等在了沙漠到死者之都的通道上，无论是伊莫顿复活的不死生物大军，还是那些企图复活安苏娜的强大陌生人，我和我的族人……以我们手中的刀刃与时代的荣耀起誓！不惜一切代价也要阻止并且摧毁他们！”黑衣大胡子郑重的对郑吒等人说道。
　　“第二部！”郑吒几人全都异口同声的吼道。
　　神鬼传奇一共有两部，在第二部剧情中，为了对抗强大的埃及死神的军队，黑衣大胡子一族的精锐尽出，上万骑兵聚集在沙漠中对抗埃及死神阿努比斯的军队，在那一战中，黑衣大胡子一族骑兵战斗力惊人，竟然将阿努比斯军队的第一波攻击完全打败，而此刻面对无数的死尸和木乃伊侍卫，想来他们的战斗力也不会低到那里去。
　　“是了！他们有不死祭祀伊莫顿和那些木乃伊侍卫，而我们也有伙伴们的帮忙……我们不会输给他们！绝对不会！”
　　因为突然有一只生力军加入，虽然单体实力不强，但是这只数量庞大的生力军，无论对于印洲小队也好，还是对于郑吒等人而言，他们都足以改变这部恐怖片的结局，所以为了配合这只生力军的加入，萧宏律又做了一次详细安排。
　　零点被安排在了离骑兵部队不远的地方，当骑兵部队中途拦截印洲队成员时，他则趁乱在远处狙击，想来在那样混乱的局面中，对方发现并且攻击零点的几率会变得异常之小，同时，其余人则趁印洲队陷入拦截中时，尽快赶到死者之都取出复活真经，一旦剥夺了伊莫顿的法力，那时众人才是真正占据了绝对上风。
　　既然已经有了决议，众人决定吃些东西之后稍微休息小睡一会，一等恢复体力马上就赶往港口，接着众人劫持一艘商船或者别的什么船就顺游而下，一定可以赶在印洲小队到达死者之都前到达那里，当然了，最保险的办法还是让骑兵沿途拦截，如果可能的话，靠人海战术杀掉他们也不错。
　　在众人吃食物时，赵樱空默默提着医疗箱和一个酒瓶就向管理室大门外走去，郑吒也看见了她的动作，他叹息了声就默默跟着走了出去，一到门外，就看见赵樱空默默向着更顶层的楼梯走了几步，拐过一个拐道后，她将医疗箱打开后，从里面取出了一柄小手术刀。
　　“在那边看着的人……过来帮忙。”赵樱空忽然淡淡的说道。
　　郑吒挠了挠头，他略有些尴尬的走了出来，却正好看到赵樱空果断的将衣服剪开，顿时露出了脖子下方粉嫩白皙的皮肤，还有肩膀那狰狞的伤口……当然了，那碍眼的缠胸布也落入在了郑吒眼中。
　　“那狼的牙齿有种奇怪的病毒，我的肩膀伤口处已经失去了知觉，传说中狼人咬过的人，会被感染变成新的狼人，虽然他的病毒没那么严重，但是我的这边身体几乎已经麻痹了……看到伤口了吗？完全变黑的肉就是染满了病毒的部分，帮我割掉它们……”赵樱空的语气依然淡然的说道，她接着将医疗箱中的酒精灯点燃，将手术刀放在酒精灯上烧了几下，直到郑吒走到她身边时，这个小女孩才默默将手术刀递给了他。
　　郑吒定了定心神，仔细看向了那狰狞的伤口，果然好大一圈的皮肉都已经变得了紫黑，看起来特别异常恐怖，他握着手术刀的手微微颤抖了起来，直到赵樱空忽然轻轻说道：“……上一个为我动手术的人……他是我伙伴，训练时和任务时都会分为一组，但是他死在了我的手中……就仿佛是那个豺狼医生阿罗特一样，作为刺客，常常会因为太多的杀戮和残酷的训练，而慢慢变得了疯狂和变态，当一个刺客受不住种种考验而变质时……就是他们该消失之时了，阿罗特，他也应该一样……”
　　郑吒闻言后，他深深吸了口气，当他这口气吐出来时，眼神已经变得了一片茫然，接着他麻利而准确的切割着黑肉，一丁点一丁点的，手术刀不停舞动在了赵樱空肩膀上……

第二章 剧情变化（三）
　　数十秒后，地上布满了一层紫黑色碎肉，郑吒进入解开基因锁状态后，顿时就下刀如有神，每一刀划来都仅是将紫黑色碎肉割掉，下面的好肉根本是一丁点也没碰到，待到将这些紫黑色碎肉完全割掉以后，顿时从下面流出了黑色的淤血，好半天后这些淤血才彻底流尽，接着从肩膀处又流出了红色的鲜血。
　　“子弹。”赵樱空忽然伸出手来说道。
　　郑吒愣了一下，他忽然想起了以前看过的电影里军队的做法，在没有消毒剂的情况下，为了防止伤口感染，所以都是使用火药来灼烧伤口，以此达到消毒和止血的功用。
　　“可是这里不是有酒吗？而且止血喷剂也应该可以消毒才对，应该不用这么野蛮的手段了吧？”郑吒连忙说道。
　　赵樱空的手依然伸在那里，她摇摇头说道：“这可是被狼人咬了的伤口，上面肯定还残留着病毒，这普通的酒可没办法彻底消毒……子弹。”
　　郑吒面对赵樱空时真的很有些无可奈何，这个小女孩神情平淡得仿佛根本不在乎疼痛和生死，刚才切割紫黑色碎肉时，她根本就是连眼睛都不眨一下，别说是个十多岁的小女孩了，即便是个三十来岁的大老爷们估计也会痛得够呛，而她却是如此冷然相对，光是这份淡然就足以让郑吒佩服的了。
　　无奈之下，他只能从纳戒里取出了几颗普通子弹，赵樱空伸手取过子弹后，也没看清她手指如何动作，轻轻一弹间就将弹壳打了开来，接着她将火药均匀抖在了肩膀伤口处，待到几颗子弹的火药都抖完后，她这才将冥火之牙抽出来靠向了肩膀。
　　“嘶！”
　　火药遇火，一声嘶响就整个暴燃起来，这火焰来得快也去得快，瞬间而已，那还在流血的肩膀已经变得一片焦黑，而赵樱空早已痛得晕死了过去，那苍白俊美的小脸上布满汗珠，晶莹得仿佛一颗一颗水晶珠子一般，这番情景看得郑吒心中顿时怜意大生。
　　他叹息了声，扭开酒瓶就轻轻向她肩膀上倒去，冰凉的酒液将赵樱空刺激得又醒了过来，她只是淡淡看了郑吒一眼，这个冷淡的小女孩竟然就任由他继续清洗肩膀，平时一副生人莫近的她，此刻看起来却很是有一种惹人怜爱的可怜气质。
　　待到郑吒将那肩膀完全包裹完毕后，却发现赵樱空已经沉沉睡去，这个杀人如割草，冷淡得不近人情的刺客小女孩，睡着之后看起来却是如此纯真，微微抿着的小嘴唇，还带着一些婴儿肥的下巴，看起来真就像是邻家小妹妹一般。
　　郑吒只能抱起赵樱空回到了钟楼管理室中，一进入管理室里，他就发现几乎所有人都在酣睡，除了零点，张杰，欧康诺等人还警觉的张开了眼以外，其余人都是睡得沉沉，毕竟经过了博物馆里的一战，再加上回到钟楼的一大段疾跑，是个人都会觉得了疲累，睡一觉无疑是最好的恢复办法。
　　“那么……安静的睡一觉吧，然后我们一起逃出生天！”
　　郑吒醒来时已经是晚上时分，第一个醒来的人却不是他，他张开眼就看到张恒正在摆弄一把长弓，正是那唧喳的弓弦声闹醒了他。
　　张恒看到郑吒醒来后，他略带歉意的笑了笑道：“抱歉呢，闹醒你了……还要再睡会吗？”
　　郑吒左右看了看，他奇怪的问道：“零点和张杰呢？怎么没看到他们俩？”
　　张恒笑了笑道：“楼顶上去了，零点说他要去看看下面木乃伊侍卫的分布，张杰跟着去保护他了……真的不用再睡一会？”
　　郑吒摇摇头，他看了看周围睡着的人，大多数人其实已经醒了，只是他们闭着眼睛正在养神，又或者是不愿意太早起身面对现实，毕竟再过一会，他们就要面对那些噩梦中的鬼怪木乃伊，又或者是印洲小队的追杀了，生死也不再由他们所掌握。
　　“弓？张恒你自己做的弓吗？”郑吒忽然对这个名叫张恒的青年有兴趣起来，之前萧宏律要枪时，除了他自己以外，唯一就替张恒也要了一把，至于另外两个新人则被萧宏律排除在外，这已经足够让郑吒注意他的了，而此刻他突然弄了把长弓出来，这又更让郑吒好奇了起来。
　　张恒略带腼腆的笑了笑，他说道：“这可是地道的英国长弓啊，用硬木制作，我怎么可能徒手制作呢，之前和欧康诺去黑市买东西时，顺便看到了这把长弓，那个商人似乎把它当成了艺术品在卖，我就让欧康诺给买了下来，那个商人还顺便送了几根箭矢，呵呵……这样的长弓我还是第一次使用，也不知道究竟威力如何，准度够不够……”
　　二人说话间，零点和张杰推开大门走了进来，零点此刻已经可以自由行动，只是看他额头上冷汗直冒的样子，看起来胸口依然疼得厉害，而张杰也是双眼满是血丝，他边走边不停揉弄着太阳穴，看起来似乎严重的精神不足。
　　不管怎么样，该来的总算要来，随着零点开始叙说下面木乃伊侍卫的分布，闭目养神的众人也都坐了起来，他们仔细听着零点的叙述，片刻之后，零点的声音终于停了下来。
　　“……基本上就是这样了，广场周围全是死尸，而木乃伊侍卫就只有通往开罗城门和港口两个方向数量最多，特别是港口方向，那里几乎有数百具木乃伊侍卫到处巡逻，如果我们要通往港口的话，路上至少会遇到上百具木乃伊侍卫，这还不算那无数的死尸……”
　　“等等。”欧康诺忽然说道。
　　他接着在地上用手指划了个圈，说道：“这里是广场，我们所在的位置，朝东走是港口，而这里……朝西走的方向应该没有木乃伊侍卫吧？这里有一个停车场……哈哈哈，各位知道我的意思了吧？我们先在这里抢几辆车，然后坐着车开向港口，那些木乃伊侍卫再怎么也不可能凭空拦下快速驾驶的车辆吧？怕只怕那个不死祭祀伊莫顿，如果他真如你们所说那样可怕的话……”
　　郑吒忽然喃喃的说道：“伊莫顿现在似乎只吸收了两个人吧？那么……他应该不是完整体了？詹岚……”
　　詹岚连忙从角落处拿了一个小笼子，而那笼中正关着一只双眼发光的黑猫，这只小黑猫模样甚是可爱，似乎也是刚睡醒的样子，正不停用爪子洗着脸，当詹岚将它从笼子中提出来时，这只小黑猫顿时警惕的看着了眼前众人，而眼前众人却都开心的笑了起来……
　　“那么出发吧！目标，逃出开罗城！”

第三章 冲飞起来吧！希望！（一）
　　郑吒忽然很庆幸自己兑换了纳戒，不但可以作为攻击灵类生物的强大武器，而且最关键的一点，还可以在其中收藏很多东西，譬如……灵类子弹！
　　普通的灵类子弹价格相当便宜，就是携带起来因为重量原因不太方便，但是对于拥有纳戒的郑吒而言，却根本不存在这方面的问题，他很轻易的就拿出一大堆灵类子弹出来，不但给张杰和詹岚等人补充了子弹，甚至连欧康诺等人也完全换装了灵类子弹，虽然他们的武器实在不怎么样，不过从现在的情况来看，多一分力量就多一分保障，他倒绝对不会吝啬于这区区一些灵类子弹。
　　众人从钟楼顶上走了下来，越接近底楼，众人的心里就越发紧张起来，不单是欧康诺这些普通人，或者是张恒几个新人，甚至连郑吒几人也都越发紧张起来。
　　来到底楼后，一扇厚实的木质大门挡在了众人面前，詹岚反应最快，她念动咒语就开始给所有人加强速度与耐力，而郑吒则取出了最后几块木乃伊碎片和一些沙石碎片，在所有人注目中，他拿起亡灵圣经念出了咒语，那团混合碎片慢慢变大变形，最终化为了四个木乃伊侍卫。
　　几个新人看得是目瞪口呆，直到郑吒一脚踢开大门时，那巨响声才将众人惊醒过来，郑吒当先就冲出去，手中的冲锋枪啪啪啪一阵连射，离钟楼最近的十多具活尸马上被打翻在地，灵类子弹的功效实在不凡，这些活尸一倒地马上就燃烧了起来，几秒之后，它们就彻底变成了黑灰。
　　“欧康诺！拜托你了，带路吧！”郑吒回过头来急急的说道。
　　欧康诺重重点了点头，他默默看了伊芙一眼，接着拔出两把手枪就走在了队伍最前面。
　　众人再不说话，全都跟着欧康诺向钟楼西方跑了去，让人奇怪的是，这一路走来众人竟然没有遇到一个活尸，就更别提那些木乃伊侍卫了，直到众人拐过一条巷道时，接着在他们面前出现了一道人墙，那是一处宽阔的大道，在那里密密麻麻至少挤满了数千活尸，道路上边的墙壁上还站十多具木乃伊侍卫。
　　“拿起枪！不想死就给拼命吧！”郑吒左手提着冲锋枪，右手提着高震动粒子切割匕首，他大声喝道，同时将冲锋枪向着那些木乃伊侍卫射击而去。
　　众人连忙将枪口对向了那些活尸和木乃伊侍卫，对于木乃伊侍卫还好些，但是眼前这些活尸看起来实在是和普通人一模一样，特别是其中还有一些十一二岁大的孩子，顿时欧康诺几人都踌躇了起来，直到张杰大声叫他们让开时，这几人才发现张杰手上提了一把看起来就非常威猛的枪械，这却是张杰在上部恐怖片就使用过的那挺小型重机枪，也不知道他什么时候将这挺重机枪组合完毕，总之当欧康诺等人闪开之后，那半米长的火舌就从枪口冒了出来。
　　“哒哒哒！”
　　这重机枪的枪声，听起来比郑吒那冲锋枪的声音刚猛了许多，巨大的威力甚是骇人，百多米外的活尸们一连片的倒在地上，在道路两边墙壁上奔跑的木乃伊战士也根本近不得身，而且张杰不知道是吃了火药还是别的什么，他一只手提着重机枪，另一只手提着一大捆重机枪灵类子弹，边开枪竟然边向前跑去，嘴里还不停大声咆哮起来。
　　“很难过吧……上次为他托着子弹的人已经死去。”郑吒叹息了声，他默默看了一眼被黑衣大胡子抱着的齐腾一，虽然理智上大家都知道应该将尸体放在钟楼上，但是众人实在不忍心看他暴尸在外，所以最后一致决定将他带到野外下葬，按照黑衣大胡子的说法，这也符合一个战士的安息方法。
　　很幸运的是，也不知道是不是伊莫顿的诅咒对他们这些恐怖片轮回者无效，总之齐腾一的尸体并没有受到任何打扰，他依然永恒的沉睡着……只是他死时的那一幕，郑吒却是无论如何忘不掉了，那个男儿吼出的话语……
　　重机枪很快就耗光了弹药，还好已经将那些木乃伊侍卫给轰得粉碎，剩余千多活尸还在不停向众人靠近，而受到张杰的激发，众人也都不顾一切的扣动枪械，一时间枪声乱响，而众人也越过这条街道，从无数活尸中硬是杀出一条血路，直直的就向停车场方向跑了去。
　　众人一冲进停车场，强纳森马上就朝几辆跑车跑了过去，可是他刚跑出几步，欧康诺和郑吒非常有默契的同时伸出手来，二人提着强纳森就向一辆小巴士跑了去，而强纳森似乎还很不甘心的大声叫道：“喂，跑车啊！跑车跑得快一些，价钱也贵得多！”
　　郑吒没好气的说道：“等我们都活下去后，我给你五块金砖，妈的，让你去买一辆来开个够！”
　　强纳森愣了一下，他马上就蛇随棍上道：“五块……六块吧，六块吉利些。”
　　郑吒和欧康诺对望一眼，二人都没好气的将强纳森直接抛进了车里，接着众人也都尾随着登上了小巴士，待到十多人全都上了车之后，欧康诺才坐在了座位上开始寻找车辆钥匙，却不想郑吒直接一拳打在了钥匙孔，这一拳直接将钥匙孔处打得了稀烂，然后他拖出几根电线轻轻一缠，小巴士顿时就被发动了起来。
　　欧康诺哈哈笑了声道：“你太暴力了吧？”
　　郑吒耸了耸肩道：“一会你开车时肯定更加暴力……开吧，我们的客人已经来了哦。”
　　果然，停车场入口处已经慢慢堆积了数百活尸，在他们背后的墙壁上，又有数十具木乃伊侍卫望向了这边，欧康诺吆喝声开动了小巴士，那数十具木乃伊侍卫也笔直冲了过来，而小巴士已经直接压入了人群堆中，顿时血肉四溅……

第三章 冲飞起来吧！希望！（二）
　　欧康诺大声喝骂道：“妈的，果然比你暴力多了……这算什么啊！那怕是当初在凡尔登（欧康诺说的是一战时的凡尔登战役，被称之为一战的搅肉场）也没这么血腥啊……伊芙！你给我站到大家中间！不准站到窗口向外看！”
　　伊芙闻言顿时示威的挥了挥手，不过她还是乖巧的站在了众人之间，而随着小巴士越来越向活尸堆中冲去，车子速已经是越来越慢，而且那些活尸可不像生化危机里的丧尸那样呆滞，相反，他们开始拼命向车辆上扑来，更有一些活尸挂在了玻璃窗户上吊着一起前进。
　　“零点，张杰，我们攻击木乃伊！其余人攻击周围的活尸！快点！”郑吒果断的大声一吼，他举起手中冲锋枪就射向了迎面而来的那些木乃伊侍卫们。
　　少了重机枪的火力，冲锋枪的威力略有些不足，需要十几发子弹才能彻底击碎一个木乃伊侍卫，所以不多时，这数十具木乃伊侍卫已经冲到了离车只有十多米的距离上，幸亏这时零点和张杰已经赶到，多出两个人的火力，特别是再有零点那精准的射击力后，木乃伊侍卫们终于被连续的打碎，待到最后一只木乃伊侍卫冲到了巴士正面时，顿时就被三把武器打成了沙石粉末。
　　郑吒三人顿时松了口气，转过头去时，正好看到詹岚带着众人不停向周围的活尸开枪攻击，最诡异的并不是他们，而是郑吒召唤出来的那四只木乃伊侍卫，它们挥动手中武器麻利的砍杀四周活尸，更有一只木乃伊侍卫站到了车窗外不停攻击，那彪悍的程度绝对是让人看到都汗颜。
　　“坐稳了！”
　　欧康诺待到周围活尸少了很多，他大声吼叫起来，脚下油门已经踩到极限，小巴士终于以最快的速度脱离了活尸群，顺着大路扬长而去。
　　强纳森和那两个美国人一声欢呼，但是他们的欢呼声才刚出口，小巴士刚拐过弯道就看到无数的活尸站在了街对面，密密麻麻至少有上万活尸，更可怕的是，街道两边房间墙上和屋顶上满是木乃伊侍卫，数量怕是已经有数百具之多了。
　　“哦，我的天啊！”欧康诺愣愣说道，他已经下意识的松开了油门，任何人看到眼前这恐怖阵仗时，大概都不会有勇气驾驶小巴士冲进去吧。
　　郑吒猛的一咬牙，他连忙对欧康诺说道：“欧康诺！相信我，冲进去！他妈的，全力冲进去！”说完，他直接将亡灵圣经从纳戒里取了出来，开始旁若无人的大声念诵起一段咒语来。
　　欧康诺猛一咬牙，他也什么都不顾的踩动油门猛冲上去，这辆小巴士带着一种决绝的意味冲向了眼前无数的活尸，还有足以将小巴士淹没的木乃伊侍卫群中，当那些木乃伊侍卫从街道两边跑来扑向小巴士时，忽然一阵旋风将它们卷向了空中，而且这股旋风越来越狂猛，到最后整个旋转了起来，变成了一轮旋转着的龙卷风，而小巴士正是迎面冲进了这股小型龙卷风之中。
　　四周的活尸成片成片的被卷向天空，而且木乃伊侍卫也是如此，它们的重量在龙卷风看来根本就是微不足道，轻易间就被卷上天空然后摧毁，而相比之下，小巴士的重量却让它幸运躲过了这场浩劫，也幸亏郑吒只能制造出小型的龙卷风，如果这个龙卷风的程度再稍微大一些，估计小巴士和它里面的众人也都是玩完了。
　　欧康诺疯狂的大声吆喝着，他死死踩着油门就向前突进，一路上不知道压碎了多少活尸的身躯，再加上张杰和零点拿起枪械不停扫射，当小巴士终于从小型龙卷风冲出来时，巴士面前的活尸已经没剩下多少，至少那零落的数量已经绝对无法阻挡小巴士的前进。
　　郑吒这才松了口气，他顿时就觉得浑身软弱无力，仿佛除了血族能量，连本身力气也都被亡灵圣经抽空一般，毕竟是引发了天地自然的威能，虽然这缩小版龙卷风看起来不乍样，不过还是一瞬间耗光了他所有的血族能量。
　　“冲吧，冲到港口去！”
　　此刻在开罗城的另一端，印洲小队所在旅馆中，一名闭着眼睛的印度美女忽然说道：“队长，找到他们了……他们夺取了一辆小巴士，此刻正在朝吉萨港前进，连那两个美国人和男女主角都在车上。”
　　小和尚盘腿坐在众人之间，他手上拿着一个淡金色佛轮，待到印度美女说完话后，他才张开眼睛喃喃的说道：“雪耐，之前不是一直找不到他们的踪迹吗？为什么突然间就能够找到了呢？该不会是陷阱吧？又或者如之前那样，你的精神反被别人控制了，结果给出一副假的图象？”
　　雪耐俏脸微微一红，她低头沉思了片刻道：“队长，这次应该不是假象，伊莫顿也出现了……需要联系他吗？”
　　小和尚默默沉思了片刻道：“暂时不用联系他，作为礼貌，我们应该亲自和他见面……不过，我还是很担心中洲队里那个精神控制者啊，按道理来说，他能够修改你的精神探测，应该是个精神力强于你的人，但是为什么除了逃跑和屏蔽你的精神探测以外，他并没有用精神力来攻击我们呢？而且直到现在，他的精神屏蔽更是彻底消失了……莫非他是……”
　　小和尚忽然露出了满脸惊诧，他古怪的说道：“不可能吧，他应该不是引导者吧，难道会有人仅仅凭借自己的力量就达到开启基因锁第二阶段？那个名叫郑吒的男人又是如何确立队长身份的呢？仅仅凭借队员们的爱戴？别开玩笑了……这精神力控制者应该不会是引导者吧？怎么可能会有已经开启了基因锁第二阶段的人出现，而引导者却还没有消失的队伍呢？根本不可能……”
　　雪耐直到此时才问道：“队长，我们现在该怎么办？”
　　小和尚沉默了一下，他终于回过神来道：“当然是要跟着一起去了，阿罗特，你的伤势怎么样了？”
　　在旅馆的黑暗角落处，金发医生阿罗特淡淡的说道：“不怎么好，还没猎杀到几个活人，周围的人已经开始变成了活尸，肺部的修复度只在百分之七十左右，变身战斗的话，速度和力量都只有平时的七成，不过近身战斗的话应该是足够了。”
　　“那么……送他们一程吧，他们不是希望去到港口吗？就让这段路，成为他们去到奈何桥前的黄泉路吧……”
　　此刻的郑吒等人感觉绝对算不上好，那些活尸虽然一被灵类子弹打中马上就会变成黑灰，但是在这之前，他们可是活生生的肉体啊，当小巴士迎面从他们身上压过之后，地面上顿时血淋淋的全是肉泥，甚至可以这样说，小巴士的底盘上已经全是烂肉了，而一路闻着这股血腥腐烂味，伊芙和她哥哥早不知道吐了多少回，陪同他们一起吐的还有高洪亮和秦缀玉。
　　郑吒此刻已经恢复了些力气，他站在欧康诺背后说道：“快些，再快些，还有多久到达港口？”
　　欧康诺却早已经是绷紧了神经，他没好气的大声吼道：“妈的，不要在我耳边唠叨！顺着这条路一直向前，不出意外的话三五分钟就可以到达港口了……如果没有活尸阻挡的话，我相信我们的速度会更快！”
　　郑吒苦笑了起来，他纳戒里本就储存了大量灵类子弹，但是这个大量也是有些标准的，毕竟纳戒的容量只有一点五立方米的体积而已，这一路过来，众人射击得枪管都已经发烫，可想而知灵类子弹的消耗有多么恐怖了，直到此时，郑吒的灵类子弹储存已经只剩下一半不到，所以他才会心急的询问还有多久才到达港口。
　　郑吒正打算给手中冲锋枪换个新弹夹，忽然他心头一动，抬头就向路边一座高楼看去，同时看过去的人还有零点和赵樱空，在那高楼顶端，一只半身腐烂的木乃伊出现在了那里，从这木乃伊的头形上来看，这却是个光头木乃伊，这厮却正是那一直未曾露面的不死祭祀伊莫顿。
　　“欧康诺！不要让车子翻了啊！”
　　郑吒只来得及一声大喝，那高楼顶端的伊莫顿已经化为一阵沙尘飓风卷了过来，众人全部下意识的抬枪打去，但是即便是灵类子弹，在面对这沙尘飓风时也显得无能为力，一颗颗子弹全部从沙尘飓风中穿了过去，而这阵沙尘飓风依然卷在了小巴士四周。
　　欧康诺大声嚎叫起来，他用力全力来握紧方向盘，双眼只是死死看向道路正前方，即便在这沙尘飓风中，他能看见的距离实在是有限得很，但是他毕竟是在尽全力操纵小巴士前进的方向了，身体后面和周围的安危则全部交给了郑吒等人，只有伊芙那一声声的惊叫，才让他肩膀偶尔颤抖。
　　这阵沙尘飓风来得快也去得快，很快的，这些沙尘飓风在半空聚集成了伊莫顿的人形，但是他手上却多了一个人，正是那两个美国人中的一个，他不知在何时被伊莫顿提在了手上，这个美国人吓傻了一般不停嚎叫起来，而众人只能眼睁睁的看着伊莫顿张开了那腐烂大嘴，将这个美国人彻底吸干，最多数秒之后，这个美国人就被吸成了干尸，而伊莫顿身上的腐肉则以肉眼可见的速度开始了复原，渐渐的，他的模样已经变得了像个活人。
　　“猫！詹岚，把猫取出来！”
　　郑吒大声一吼，他将另一个美国人拉到了他身后，提着冲锋枪就射向了伊莫顿，但是灵类子弹再一次失去了效果，它就仿佛普通子弹一般，硬生生从伊莫顿的身体中射了进去，但是却仿佛射进了沙子里一般，伊莫顿的身躯瞬间又恢复了完好，而接下来，伊莫顿只是淡淡的看了看身上弹孔，他大声嚎啸着，身体又变成沙尘飓风卷向了众人……还有郑吒身边，那最后的一个美国人。

第三章 冲飞起来吧！希望！（三）
　　“赵樱空！你的匕首！”
　　郑吒眼见詹岚拿猫的速度实在不行，他连忙一把将冲锋枪扔在地上，同时对赵樱空大叫声就冲向了那沙尘飓风，凝聚了内力的纳戒，在拳头周围出现了一圈透明力场，郑吒运起左拳就轰向了迎面而来的沙尘飓风。
　　“嘭！”
　　一声闷响，沙尘飓风仿佛撞在了墙壁上一般，整个向后弹去，而郑吒也遭到了重击，直直压过张杰和零点撞在了车子前座上，这三个人顿时被撞得七晕八素，而在车子后尾外，沙尘飓风慢慢变化为了人形，不死祭祀伊莫顿半蹲在了地上，而他的肩膀处更是不停腐烂燃烧，纳戒确实是对鬼怪类生物拥有强大杀伤力，甚至连免疫了灵类子弹的伊莫顿也无法免疫纳戒的威力。
　　赵樱空反应也快，单手一动就从腰间抽出了匕首，那匕首上燃烧着剧烈的火焰，当她抽出匕首后，郑吒召唤出来的四个木乃伊侍卫都急急向后退去，它们似乎对这把匕首很忌惮一般，甚至连站在地面的伊莫顿也很诡异的皱了皱眉。
　　“坐稳了！”欧康诺大叫了声，他死死踩紧油门，驾着小巴士就向前冲去，嘭的一声闷响，小巴士将街边一大堆木滚桶撞倒在地，一直尾随在小巴士之后的活尸们顿时被掀翻了许多，而小巴士更是借此机会扬长而去，只留下那个肉体逐渐复原的伊莫顿，还有被滚桶压倒在地的无数活尸。
　　伊莫顿忽然大声咆哮起来，他张开嘴就对向了小巴士，从他嘴里忽然喷出无数密密麻麻的苍蝇，这些苍蝇就仿佛是黑云一样涌向了小巴士，顿时就吓得伊芙和秦缀玉尖叫了起来，而詹岚虽然没有尖叫，她也是被吓得脸色发白，几个女孩中，却只有赵樱空继续保持着沉默。
　　眼见那密密麻麻的苍蝇即将飞到，张恒却是反应最快的人，他脱下上衣就站到了小巴士之后，待到那苍蝇群飞到他面前时，张恒举起上衣就开始了拼命扑打，郑吒等人也连忙脱下上衣开始拼命扑打，甚至连黑衣大胡子也脱下了他的长袍，和众人一起开始了扑打。
　　这些苍蝇并没有什么攻击力，只是密密麻麻的样子看起来实在让人恶心，唯一影响就是众人的可见度了，离小巴士数米外几乎就已经看不清楚，无奈之下，欧康诺驾车的速度也一降再降，即便如此，他还是一路不停撞倒街灯，整辆巴士跌跌撞撞的向前行驶。
　　就在众人扑打苍蝇时，忽然从不远处又传来了一阵古埃及语的大喝声，伊芙连忙说道：“他在呼唤木乃伊侍卫了，刚才他说的古埃及语言意思是……”她的话音未落，忽然从车头前方传来一声闷响，一只木乃伊侍卫落在了小巴士车头上，它举起砍刀就砍向了欧康诺。
　　欧康诺大喝了声猛的急转方向盘，木乃伊侍卫们顿时被抛飞出去，连带的，小巴士里的众人也都是被撞得七晕八素，可是即便如此，这密密麻麻的苍蝇依然附在了小巴士里，烦得众人恨不得拿枪乱射。
　　“妈的，如果还能活着回去，一定要多买些杀虫剂或者蚊香……”张杰从地上爬了起来，他边扑打苍蝇边大声骂道。
　　“杀虫剂……蚊香？对，蚊香啊！”詹岚忽然惊喜的大叫道，她连忙从腰里取出两颗烟雾手榴弹，想也不想就拉开扣环扔在了车里，顿时一阵浓密的烟雾就从手榴弹中冒了出来，而且由于车子是向前在开动，所以烟雾只能向后飘去，这阵浓烟连人吸了都是流泪打喷嚏，更别提那些苍蝇们了，这无数苍蝇顿时一片一片死去，随着死的苍蝇越来越多，欧康诺眼前的视线终于变得明朗起来。
　　众人还没来得及欢呼，眼前的情景已经是看得他们头皮发麻，从这里向远处遥望，基本上已经可以看到港口的位置所在，但是眼前却是密密麻麻挤满了不知道多少活尸，而且四周墙壁上的，屋顶上的，路面上的木乃伊侍卫，更是让众人数都数不过来，这里至少已经有上千的木乃伊侍卫了，也不知道是伊莫顿吸收了一个美国人后，法力更强大后制造的，还是他将整个开罗的木乃伊侍卫都聚集了过来，总之在众人面前的木乃伊侍卫数量，已经不亚于一只小型军队了。
　　所有人都把目光又看向了郑吒，他却苦笑起来道：“没可能再召唤龙卷风了，我体内的血族能量这么会才恢复了四分之一，即使召唤出了龙卷风，估计威力也是小得可怜吧，根本不足以吹飞那么多木乃伊侍卫们……”
　　“那怎么办？”好几个人都异口同声的问道，他们下意识的已经将郑吒当成了主心骨，在这危急关头，一切就这样自然而然的发生了。
　　郑吒深深吸了口气，他运行内力将所有灵类子弹从纳戒里取了出来，接着大声说道：“欧康诺，冲吧！什么也顾不得了，反正留在这里也是个死，倒不如拼着性命冲这一回，是生是死就赌这一把吧……妈的，向着港口冲吧，那里就是我们活下去的希望！”
　　欧康诺也是深深吸了口气，接着他死死踩住油门，驾驶小巴士疾速向那活尸堆里冲了去。
　　众人都是沉默的看着那群活尸体越来越接近，直到郑吒拣起冲锋枪开始扫射向街道两边时，所有人都拿着枪械开始了疯狂攻击，而小巴士也猛的冲进活尸群里，车轮下顿时血肉四溅。
　　四周的木乃伊侍卫开始疯狂跳向小巴士，虽然郑吒，张杰，零点三人都在拼命扫射，但是周围的木乃伊侍卫实在是太多，随着第一个木乃伊侍卫跳到车顶上方，顿时从车顶上方传来了越来越密集的重物落地声，一柄柄弯刀已经破开车顶向下刺了进来。
　　郑吒猛的一咬牙，他将冲锋枪咬在了嘴里，接着拉开车窗就翻身而出，在所有人注目中，他脚下用力一蹬已经跳到了车顶上方，在翻身过去的瞬间，他眼中已经变得茫然一片，那正是解开基因锁的其中一个表现。
　　车顶上方立着十数个木乃伊侍卫，郑吒从下方翻身而出时，它们似乎都愣了一下，接着最靠近郑吒的两名木乃伊侍卫马上挥刀砍去，但是解开基因锁的郑吒反应何等之快，他人还在半空中时已经从嘴里取下了冲锋枪，一阵啪啪啪连射，这两名木乃伊侍卫和它们身边的几个木乃伊，同时就被灵类子弹打得了粉碎。
　　解开基因锁之后，那怕仅仅只是解开基因锁第一阶段，郑吒的战斗力都是直线提升，无数战斗本能源源不断的涌进他脑海里，自从他解开基因锁第二阶段以后，进入第一阶段的过程简单了许多，只需要他认为危险就可以轻易进入，而且之后的后遗症也轻松了许多，换句话而言，解开基因锁第一阶段，已经可以让他毫无顾忌的使用出来了。
　　这样状态下的郑吒，提着冲锋枪轻易解决掉了车顶上方的木乃伊侍卫们，但是周围的木乃伊数量实在是太过恐怖，它们还在向小巴士聚集而来，每一刻都有数十只木乃伊侍卫向车顶跳来，郑吒根本已经顾不得其余人如何，他只能集中注意力拼命攻击这些木乃伊侍卫，冲锋枪的弹壳仿佛雨点一样噼里啪啦掉在车顶上，最多一分钟不到，他的冲锋枪灵类子弹已经消耗一空，接着他只能用戴着纳戒的左拳开始攻击，一拳将迎面跳来的一只木乃伊侍卫打成了泥沙粉末。
　　“欧康诺！快点啊！前面就是希望！”
　　郑吒变大声疾呼，边游走攻击在木乃伊侍卫群中，每一拳下去都是连续贯穿一两只木乃伊侍卫，纳戒的破灵功能实在是不凡，木乃伊侍卫们几乎是碰到就伤，打到就死，但是这种状态也是极度消耗内力，那怕一拳只消耗一丁点内力，但是连续打散一百只木乃伊后，郑吒终于感觉体内力几乎到了枯竭的地步。
　　就在他大声呼喊时，小巴士后面沙土飓风再次卷来，而且这次沙土飓风的规模比上次看起来更凶猛庞大一些，明显已经可以从这沙土飓风中看到一个光头人脸，这个巨大人脸张着嘴就向小巴士吞来，但是随着一声弱不可闻的猫叫声，巨大人脸仿佛看到什么极其恐怖的东西一样，化为尘土就向旁边的房顶上卷去，接着在那房顶上现出了不死祭祀伊莫顿的原形。
　　郑吒心里暗暗松了口气，这么一失神间，他肩膀猛的一下剧痛，一个木乃伊侍卫已经将弯刀砍在了他的肩膀上，还好他此刻正处于解开基因锁状态，弯身一躲，那弯到顺着皮肉削了出去，只切开了他一大块皮肉，其余倒是没伤到骨头，受了这一下攻击，郑吒再不敢看别的事情，他一拳将这个木乃伊侍卫轰碎，接着就全神贯注的战斗起来。
　　小巴士离港口已经越来越接近了，只需要拐过最后一个弯道，接着平行直道就可以直接冲进港口里，而此刻四周密密麻麻全是活尸，若不是车上众人不停向着小巴士前方射击清理，小巴士可以说每一步都要压着血肉才能前进了。
　　“来得可真是时候啊。”
　　在街道两边的一个屋顶上方，印洲队小和尚几人站在那里看向了下方的小巴士，小和尚又抬头看了看远处踌躇不前的伊莫顿，他冷笑道：“是猫吗？兰姆，杀掉猫！雪耐，连接兰姆的精神里，给他指引猫的所在！”
　　闭眼美女点了点头，在小和尚身后的帅气印度青年兰姆也闭上了双眼，他手心中慢慢飘浮起了一根钢针，随着闭眼美女点头的瞬间，那根钢针顿时消失不见，接着数秒之后，钢针再次出现时已经带上了血迹。
　　闭眼美女皱着眉说道：“一杀掉猫，精神屏蔽又出现了，已经感觉不到车里的人的精神系统……”
　　小和尚看着远处的伊莫顿再次化身为沙尘飓风，他冷笑着说道：“没关系，如果是让兰姆对中洲队的人露出杀意，很可能精神屏蔽马上就会出现，倒不如杀掉了那只猫……这样伊莫顿就会帮我们完成杀掉中洲队的任务。”
　　小和尚话音未落，忽然从他身边传来了一阵狼嚎声，一直安静站在一边的金发医生忽然大声嚎叫了起来，他身上的毛发开始变粗边长，而且身躯也渐渐变得了巨大，小和尚连忙说道：“雪耐！控制他的精神体，现在就出场，很可能会被伊莫顿视为敌人，这么多的木乃伊……我们也会陷入苦战！”
　　闭眼美女雪耐连忙皱起了眉头，但是她的脸色却越来越苍白，直到金发医生变成巨大人狼扑飞出去时，她才吐出口鲜血道：“队长，不行，他的精神体已经陷入疯狂了……我控制不过来。”
　　小和尚默默叹息了声，他果然看到四周墙壁上的木乃伊已经朝这边开始奔跑，现在却是说什么都晚了……
　　郑吒正全神贯注的在攻击木乃伊侍卫，忽然从背后一股凌厉杀意猛的袭来，他只来得及半转过身，一个巨大的影子已经扑到了他面前，扑着他直落出了小巴士外，巨大的力量压在活尸群里翻滚了几个圈，当他和巨大影子停顿下来时，二人已经离小巴士有近十米远了。
　　郑吒这才看清巨大的影子正是金发医生阿罗特，不，应该是变成巨大人狼后的阿罗特，他疯狂的大声嚎叫着，指甲上的水晶手术刀不停切割身边的活尸体，那手指和手掌的速度几乎已不为肉眼所见，切割之下，活尸们被硬生生割成了数厘米大小的肉块。
　　这头巨大人狼疯狂的嚎叫着，它脚下一蹬就扑向了郑吒，五根水晶手术刀指甲更是狠狠划向了郑吒，那速度实在是快得惊人。
　　郑吒的危险预感几乎已经到达极限，迎面而来的杀意仿佛刀片一样凌厉，他丝毫不怀疑自己下一秒会被割成碎肉，就仿佛那些活尸们变成的那样，在水晶手术刀划到他面前的瞬间，他猛的进入到了解开基因锁第二阶段，左手挡向巨大人狼手腕的同时，右拳狠狠击在了巨大人狼的肚肌上，他的肌肉在攻击的同时开始了疾速膨胀，一声闷响，郑吒这一拳仿佛击在了厚实轮胎上一般，而他挡向巨大人狼手腕的左手，更是仿佛被钢棍抽了一下，痛得整个左手都变得了麻木。
　　巨大人狼一击不中，它的两条腿忽然跳起来夹向了郑吒头颅，接着只需要轻轻一扭，郑吒的头颅就会仿佛木头一样清脆断裂，而郑吒反应也是快速，他从纳戒里抽出匕首狠狠一抖，横向就斩向了巨大人狼的头颅，双方谁都没有半步后退，在交战的瞬间都已是尽了全力。
　　此刻双方都已经进入了解开基因锁状态，互相之间已经拼尽全力在战斗，除了想要杀掉对方以外，其余的事他们根本都已经顾不得了，譬如化为沙土飓风的伊莫顿再次卷进了小巴士中，那个美国人无助的被卷出了小巴士，而与此同时，双眼一片茫然的赵樱空也跟着飓风冲向了小巴士外。
　　在冲出小巴士外的瞬间，赵樱空双脚用力蹬在了小巴士车窗上，巨大的力量竟然一下子压碎了车窗玻璃，而赵樱空同时凌空扑向了慢慢变成人形的伊莫顿，在他张嘴吸向美国人之前，赵樱空狠狠一匕首插入到了伊莫顿的左胸心脏处，剧烈的火焰顿时从他胸口中燃烧起来，伊莫顿惨嚎着抛下了美国人，而处于解开基因锁状态的赵樱空反应极其快速，在美国掉进活尸堆中之前，她狠狠一脚蹬在了美国人身上，不但将美国人踢回到了小巴士里，她整个人更是疾速冲向了远处拼死近战的二人处。
　　郑吒的胸口和肚子早已经被狼人的水晶手术刀贯穿几次，鲜血似水般的不停向下喷流，而狼人的手臂也是齐肩而断，在高震动粒子切割匕首的恐怖威力面前，只要斩中几乎就是必断，巨大人狼也是付出了相当大的代价。
　　赵樱空这一冲来得十分突兀，巨大人狼一直都全神贯注的注意着郑吒，当它感觉到身后有人袭来时，赵樱空已经狠狠一击，再次将匕首从狼人的胸口侧面直刺进去，接着她就被狼人狠狠一拳击飞，在郑吒展开攻击之前，巨大人狼嚎叫着顺着墙壁已经飞奔而去，无奈之下，郑吒只能冲向赵樱空飞出的方向，将这个小女孩从活尸堆中救了回来。
　　郑吒紧紧抱着赵樱空，他挥动手中匕首不停砍翻四周的活尸和不停扑来的木乃伊侍卫，此刻他们二人离小巴士已经是越来越远，郑吒此刻也顾不得道谢，抱紧赵樱空就拼命的向小巴士方向追了去，起起落落之间，小巴士已经越过了拐道处，冲进了港口里最后一条直行街道了。
　　众人这一路行来，都处在不停的大喜大悲中，特别是此刻，那港口里竟然连一只游船都没有，数条船离众人都在百米开外的河面上，离得最近的一条船，那是一艘大型货轮，离港口也有十来米远，郑吒抱着赵樱空呆呆的站在了原地，无论是他，还是小巴士上的众人，每个人心里都充斥着绝望，在他们的身后，无数的活尸蜂拥而来，还有数百上千的木乃伊侍卫不停攻击，他们已经是无路可走了！
　　“欧康诺！相信我，冲吧，带着车一起冲向前面，什么也不要想，踩紧油门一直向前冲吧！”
　　郑吒狠狠咬了咬牙，他大声的吼叫起来，整个人更是拼命向着小巴士跑去。
　　在驾驶座上的欧康诺也是狠狠咬了咬牙，他大声吼叫起来，踩紧油门疯狂的顺着直道向港口河面上冲去，每个人都是愣愣的看着那河面上越来越远的货轮，每个人心中都是一片茫然。
　　郑吒边跑边将亡灵圣经从纳戒里取了出来，他大声念着其中一段咒语，那是之前齐腾一教会他的咒语，可以控制岩石的咒语，可以掩埋人的尸体，也可以……改变地形！
　　小巴士正面的道路慢慢越变越高，众人也都发觉了异常，但是没有任何一个人说话，他们的眼睛全都看向了河面上那只运货的大型船只，而欧康诺更是叫得声音都沙哑了，他死死踩着油门，双手控制着方向盘，将小巴士的方向死死对向了那艘货轮所在的位置，接着小巴士顺着越来越高的道路不停向前冲去。
　　郑吒念动咒语的同时，他的力气也被亡灵圣经抽取一空，接着他脚下一个蹒跚，在他即将摔倒的瞬间，赵樱空翻身而起反将他抗在了肩上，这个娇小玲珑的小女孩此刻爆发出了极大的力量，一只手抗着郑吒，另一只手则从怀里取出了勾天索（带锁链的飞爪，用于攀登陡峭墙壁），就这么狠狠抛向了小巴士，在数米开外，飞爪勾住了小巴士的玻璃窗，接着二人连同小巴士狠狠飞了起来，向着河面上的货轮……向着那活下去的希望直冲而去……

第四章 偏差
　　小巴士越空直飞向了离岸十多米远的大型货轮，船上的人看起来似乎都还正常，他们目瞪口呆的看着小巴士越空而来，然后狠狠撞进来了货轮后方运送的货物中……那是一大堆纸板，层层叠叠，在集装箱发明前的这个时代，纸板的运输也最多在上面盖一层油布，所以当小巴士狠狠撞进纸板堆里时，看着声势极大，其实却只是推着纸板滑行了一阵，待到小巴士停下来时，并没有发生大爆炸之类恐怖的事情。
　　车里众人和郑吒，赵樱空二人都是摔得极惨，好几个人都被摔得头破血流，相比之下，郑吒几个资深者最快恢复了意识，他们的身体素质毕竟比常人强了许多，特别是零点和张杰恢复最快，他们提着武器就从小巴士里冲了出来。
　　张杰一把将赵樱空和郑吒提了起来，这两人可是直接撞在了小巴士后尾上，那撞击程度比车里的众人严重多了，不过幸好，这两人都是身体素质极强的人，特别是郑吒，在发生撞击的瞬间，他本能的用自己背部挡在了赵樱空之前，而他的身体素质又要强得多，所以当撞击之后，二人看起来反比车里几个普通人好得多。
　　张杰默默将二人扶坐下来，然后他提着枪就冲向了货轮操纵室，而零点更是直接，他将手枪放下后，竟然又把高斯狙击枪架放在了船沿上，只见他掏出一颗细长的高斯灵类狙击弹，将子弹填进高斯狙击枪中，接着就把枪口对准了港口处，那边无数的活尸不停挤向水来，而木乃伊侍卫看起来却是异常顾忌水，它们似乎并不敢接触河水，所以相比“踊跃”跳水的活尸而言，之前给众人威胁极大的木乃伊侍卫们，它们此刻却是毫无攻击力了。
　　郑吒勉强张开了眼，他努力着想要站起来，但是他刚动了动身体，背脊骨就是一阵剧痛，这却把他吓极了，因为他们才正要去死者之都进行决战，如果他背脊骨断了的话，基本在这部恐怖片结束前就是个废人了，况且他还是作为团队的队长与绝对最强的近战战力，如果他失去了作用，可以说，这场恐怖片他们就算是死定了。
　　一想到极处，郑吒马上就冷汗满脸，身体更是拼命想要站起来。
　　“不要乱动！你背骨有些错位了！难道你想变瘫痪吗？”赵樱空忽然有气无力的说道，不过她的语气却是异常锐利，只见她努力伸出手来按在了郑吒背脊上，郑吒只觉得背上骨头轻轻啪的一响，那种剧痛感很快消失，随之而来的就是行动自由的舒畅感。
　　郑吒感激的看了赵樱空一眼，他这才看到赵樱空肩膀处已经整个绷裂，刚才她却是用受伤那只肩膀扛着了他，这才能够腾出完好的手臂来抛出飞爪，否则二人被留在了港口上，等待他们的绝对是有死无生。
　　这时候，詹岚和其余人也都从小巴士中走了出来，其中强纳森和那美国人看起来被撞得很惨，脑袋上都被撞出了条大豁口，而其余人也或多或少的被撞得有些惨，他们刚来得及从小巴士中走出来，接着众人就听到货轮某处传来一声长长气鸣声，这艘大型货轮的航行速度开始变快，看来张杰那边的努力已经成功了。
　　众人都松了口气，零点却忽然大声叫道：“小心了！郑吒，如果狙击对他没用，剩下的就靠你们了！”
　　众人连忙向港口处看去，那里除了密密麻麻无数的活尸和成千数量的木乃伊侍卫以外，一团沙尘飓风从港口遥远外向众人卷了过来，那沙尘飓风在离货轮百米远时就变成了一张人脸，这张巨大的人脸张嘴向货轮吞了过来。
　　“嘭！”
　　一声巨响，高斯狙击枪巨大的后座力几乎压弯了那处船沿，难怪之前零点是将高斯狙击枪架设在船沿上才开枪的了，随着枪声响起，那巨大人脸上顿时塌陷了一块，而且慢慢的，那一块塌陷的面积越来越大，而巨大人脸表情变得了痛苦狰狞，慢慢的，那巨大人脸终于消失不见，而一个浑身燃火的人影从半空中落向了河水里。
　　直到货轮顺游而下，众人已经看不见开罗城后，所有人这才真正的松了一口气，一时间所有人都瘫倒在了地上，无论是资深者还是新人，无论是轮回小队成员还是普通剧情人物，所有人都仿佛从生与死之间轮回了一圈，谁都不想再多说半句话。
　　郑吒这一路行来体力心力都消耗极大，他体内的血族能量两次被抽空，内力也在阻杀木乃伊侍卫时被消耗一空，待到后面再被巨大人狼扑下车去，他的体能又被消耗得一干二净，如果不是赵樱空拼死救回他的话，很可能他已经死在了开罗城港口处了，这下一放松下来，他终于是再也坚持不住，两眼一黑整个人就彻底晕死了过去。
　　也不知过了多久，直到嘴里传来甘甜的液体时，他这才慢慢张开了双眼，入目处就看到詹岚拿着水袋温柔的向他嘴里喂水，当看到他张开双眼时，詹岚脸上顿时露出惊喜的神色，只见她双手一动，似乎就想扑向他怀里，不过数秒之后，她还是克制的坐在原处，只是微笑的说道：“终于醒了吗？感觉怎么样？身上的伤口还会疼吗？”
　　郑吒微笑着点了点头，他心里微微有些淡淡的失落，不过这种失落很快就被一种安心所替代，他转头看了看这里的环境，这是一间并不宽敞的房间，从摆设和四周的钢铁墙壁来看，这里应该是货轮的某处船舱，而窗外此刻正阳光灿烂，看起来他似乎已经睡了一夜。
　　“什么时候了？”郑吒摸了摸胸口，他胸口和肚子上的伤口已经被紧紧包扎了起来，胸口和肚子都传来痒痒的感觉，他于是顺口问道。
　　詹岚灿烂的笑道：“已经是早晨了哦，欧康诺说中午前我们就可以靠岸，怎么样？先去吃吃早饭吧？”
　　郑吒点点头坐了起来，他忽然看到在詹岚手边放着一个木盆子，而几块湿毛巾则摆在桌子上，他好奇的问道：“昨天晚上我怎么了？你是一直在照顾我吧？”
　　詹岚的眼圈确实有些发黑，她微微一笑道：“昨天晚上你一直发高烧，我们带的药剂里又没退烧药，所以我们几个人轮流着用水擦湿你的身体，直到凌晨三点多钟时，你才恢复正常体温沉沉睡去，怎么样？现在感觉身体好些了吗？”
　　郑吒看着詹岚眼睛上的黑眼圈，他叹息了声喃喃道：“谢谢了……身体已经感觉好多了，只是胸口和肚子有些痒，呵呵，该不会是你们给我抹了什么药吧？竟然连一点疼痛都感觉不到了，这药用起来似乎还不错啊。”
　　詹岚看着郑吒走下体内伸了个懒腰，她笑嘻嘻的说道：“是你自己的复原力太强了，你自己都还不知道吧？昨天我们给你擦湿全身时，你肚子上和胸口上的刀伤竟然已经开始自己慢慢愈合，一些被划开的肠子更是愈合迅速，樱空拿针和线给你简单缝隙了一下，如果按照当时我们看到的那种愈合速度的话，说不定你身体的伤口已经完全愈合了呢。”
　　郑吒刚推开大门，他闻言顿时愕然的回过头来，而詹岚却是认真无比的点了点头，他这才想起在博物馆一战时，他的后背曾经被巨大人狼的手术刀整个贯穿过，但是当时情况紧急，他并没有回过神来伤口是否已经愈合，现在仔细回想起来，背上的伤口似乎也自动愈合了吧。
　　想着想着，郑吒已经伸手摸向了自己的背部，果然在那里只摸到几块结疤的疤痕，随着他用手一摸，这些疤痕竟然自行脱落了下来，在疤痕下面的却是粉嫩新肉，仅仅不过一天时间而已，深可见骨的伤口居然已经愈合完好，这样的速度实在已经不是人类应该拥有的了。
　　郑吒痴痴想了半天，他唯一能想到的可能性只有血族强化素质和解开基因锁第二阶段的结果，血族强化素质本来就具有身体复原力极强的效果，之前他一直还没感觉出来，事实上，在咒怨里也没机会让他落得满身伤口，所以直到这一部恐怖片时，他才感觉到了这种恐怖的身体复原力。
　　当然了，另一种可能性就是解开基因锁第二阶段了，能够自由操纵身体机能，如果连身体复原力也包括在内的话，这样的身体复原力其实也并不算太过夸张。
　　总之，能够凭空多出这种身体复原力，无论如何也不算什么坏事，只是他感觉自己仿佛越来越不像是人类了……事实上，在这恐怖片轮回里待久了之后，他对于杀戮和血腥也渐渐变得了麻木，连思想或许都慢慢不再是人类了……
　　“妈的，管它的，复原力变强总归是好事。”郑吒骂了句粗口，他接着笑看向了詹岚道：“我肚子可是饿得慌啊，你也没吃早饭吧，走，我们一起去吃早饭。”
　　詹岚也是微微一笑，她默默跟在郑吒身后向船舱外走去，在货轮的甲板过道上，二人一前一后的走向了货轮前舱。
　　这时金色的阳光从远处荒原上升了起来，阳光与水面反射的金色波折相互辉映，一时间货轮甲板上满是金光，二人顺着这金色向前走去，莫名的，二人心里都是一片详和，而就在他们的正前方，零点与张杰等人也站在了金光中，这一刻，众人心里只剩下了宁静……

第四章 偏差（二）
　　“从这里上岸，然后我们就可以向沙漠集市前进了，如果不出什么意外的话，在沙漠集市我们可以买到补给和骆驼，之后边修养边前进，几天之后我们就可以到达死者之都……”
　　欧康诺拿了一个沙盘出来，他在沙盘上划动着地图向周围人解释道。
　　众人此刻正在船舱里吃着早饭，当然了，虽然众人也客气的邀请原货轮船员们一起进餐，不过可能因为张杰昨天的威胁非常有效吧，以至于这些船员们以更客气的态度给予了拒绝，所以众人也不强求，反正从众人的组成来看，兵痞（欧康诺），土匪（黑衣大胡子），土匪卧底（博物馆馆长），小偷（强纳森），盗墓者（美国人与伊芙），剩下的人就更不在乎什么客气了，他们原本就不是这个世界的人，所以到最后也只有众人在那里自顾自的吃早饭。
　　“我们的盟友呢？他们又在什么地方？”萧宏律忽然问道。
　　黑衣大胡子愣了一下，他伸手在沙盘中划了一条道，接着说道：“大概在沙漠集市与死者之都中间吧，因为沙漠太过宽阔，所以我们只能在这中间待命，然后派出游骑兵四处寻找敌人踪迹，这已经是我们所能做到的极限了。”
　　萧宏律点点头不再说话，郑吒却在仔细看着沙盘，他看了半响后才道：“就这样吧，在到达死者之都前还有几天时间，这段时间里大家都好好修养一下，之后就要拼死战斗了……这次可不是逃跑，而是不死不休的战斗，对了，欧康诺，沙漠集市里可以买到武器和弹药吗？普通弹药也可以。”
　　欧康诺还没回答，黑衣大胡子却说道：“沙漠集市里有我的族人，我们在那里有一个小仓库，里面应该还有不少武器，虽然没有你们的武器那么夸张，但是弹药量肯定保证充足。”
　　郑吒笑道：“弹药足够就行了，对付一般的木乃伊或者木乃伊侍卫，其实普通弹药也完全可以打碎它们……好了，大家还有什么疑问吗？在遇到大部队后，零点会脱离团队单独行动，目标是狙杀那名印度女人，萧宏律，高洪亮，张恒，秦缀玉，你们四个人也将加入大部队中，有这么多人保护，你们应该不会再出什么危险，至于我，张杰，詹岚，赵樱空，欧康诺，伊芙，强纳森，我们七个人则继续前往死者之都，在那里先一步取出复活真经，然后剥夺伊莫顿的法力，并且干掉印洲队剩余成员！”
　　黑衣大胡子愣了一下，他连忙说道：“那我呢？”
　　“当然是和你们的族人在一起了。”郑吒淡淡笑道：“死者之都里的战斗，严格的说和你们两人关系实在不大，由我们惹的祸事就该由我们自己来解决，只要能够阻挡伊莫顿的木乃伊侍卫，还有可能阻杀那些印洲队成员，这已经是给我们最大的帮助了，所以……”
　　黑衣大胡子却是认真的说道：“勇士怎么可能会逃避战斗？而且作为法老王侍卫的后裔，埋葬大祭祀伊莫顿本来就是我们该尽的责任！连神都不会阻止勇士参与战斗！无论如何，去死者之都的队伍里应该有我一个！”
　　郑吒叹息了声道：“那么就我们八个人去死者之都吧，馆长年龄大了些，还是和大部队待在一起好了吧。”
　　博物馆馆长张了张嘴，不过他呢喃着还是一句话也没说出来，反而是秦缀玉忽然问向欧康诺道：“这船顺着河流向下走，它最终是到那里去？出海吗？”
　　欧康诺愣了一下，他连忙说道：“嗯，应该是沿着河流一直到达出海口，在那里应该有海轮接货，接着我就不知道船会到那里去了。”
　　秦缀玉嘻嘻笑了起来，这个美丽女人说道：“这样好不好？我们几个新人干脆跟着这船一起出海，反正我们也帮不上什么忙，如果被杀掉了的话反而是拖累你们，我就不信那个印洲队的人会知道我们出了海，并且还一直跟着追杀我们……你们看这样好不好？我们四个人一起出海，这样我们不就绝对安全了吗？你们战斗起来也会毫无后顾之虑了嘛，绝对不会担心突然少了分数之类。”
　　郑吒愣了一下，他想了想问向萧宏律道：“你觉得呢？我倒是觉得这个提议似乎很不错，这样他们基本上都可以被保全下来，反正他们的战斗力也很弱，如果我们几个人战斗失败的话，估计有没有他们都没什么关系了，反倒不如让他们离开战场远远的……”
　　萧宏律捏了捏额头的头发，他忽然笑着说道：“这事自己选择吧，想跟着船一起出海的人就跟着好了，反正我是希望和大部队在一起，张恒，你的选择呢？”
　　张恒愣了一下，他想了想说道：“我也希望和大部队在一起……呵呵，以前就很想看到万马奔腾的情形，虽然现在的时机有些不对，但还是不想错过这次的机会。”
　　秦缀玉连忙看向了高洪亮，这个美丽女子眼眸里满是期求，光论外貌而言，她绝对是一等一的大美女，高洪亮只看了她两眼，终于转过头来说道：“那，那我选择出海好了，我们两个人一起出海，这样也算有个照应。”
　　郑吒点点头道：“那么就这么决定了吧，一会我会再给你们一些普通子弹和两把冲锋枪，还有止血喷剂和强效绷带也会给你们留一些，不过联络器不会留给你们，所以一旦分手之后，你们就只能靠自己求活了，就这样吧，我可不希望突然听到被扣两分的情况，知道了吗？”
　　萧宏律却笑着说道：“不，联络器还是给他们留一个吧，两个人用一个联络器，也可以让我们随时知道他们的情况，或者让他们知道我们的情况，反正出海之后，他们也不用担心落入印洲队手中，联络器给他们也应该无妨……对了，他们一路的消费也没有，最好再给他们一些金砖，这样如果还死了的话，只能怪他们自己运气不好了。”
　　秦缀玉和高洪亮连连点头，这两个人都是满脸轻松笑容，他们却没看到萧宏律脸上淡漠的微笑。
　　早饭之后，众人终于决定在一处平坦的岸边上岸，货轮船员们自然是惊喜慌乱的给他们准备着小船，不多时，众人终于全都上了岸，而秦缀玉和高洪亮二人则留在货轮上，顺着河流慢慢而去。
　　众人开始从岸边向着沙漠集市方向前进，待到走出十多分钟之后，一直在把玩一个联络器的萧宏律忽然说道：“改变作战计划吧，难得的诱饵终于放出去了。”
　　众人都奇怪的看向了他，郑吒好奇的问道：“什么诱饵？”
　　萧宏律将联络器递给了郑吒道：“他们啊……那两个要出海的人，他们现在估计已经被印洲队精神控制者所控制了吧。”
　　郑吒奇怪的拿起了联络器，上面一个光点正在慢慢移动，而其余几个光点则显示在屏幕中心，郑吒奇怪的说道：“为什么那么说？这上面有什么奇怪的东西？”
　　萧宏律捏了捏头发道：“他们移动的速度变慢了，准确的说，在两分钟前，他们的移动速度几乎陷入停顿，之后移动才慢慢变快起来，但是相比我们之前坐船的速度，现在他们所坐货轮的速度几乎就是在爬行……我的猜测果然没错啊，印洲队那个精神控制者可以从极遥远外操纵某人，也可能是在开罗城时，他们就已经被那个控制者打上了精神烙印，直到他们一离开大部队，一离开我们周围奇怪的精神庇护，那个精神控制者马上就感应到了他们，并且加以操纵。”
　　郑吒沉思了一下道：“但是我们并没有被扣分啊，如果他们是被操纵了的话，那我们应该已经负两分了吧？”
　　萧宏律笑了笑道：“因为那个精神控制者肯定已经从他们的记忆里知道了我们的计划，如果他们两个人马上就被杀掉的话，那么我们势必会怀疑甚至改变作战计划，这样一来，他们又会陷入到迷雾中，反正这两个人也没什么战斗力，与其现在就杀掉，倒不如把我们全部解决掉之后再杀掉他们，这样一来就是万无一失了。”
　　“刚才船只停止了前进，现在速度也慢得可怜，由此可以推测出来，那个精神控制者也有操纵半径，而且要去死者之都的话，势必会让这两人脱离操纵半径，所以她才会让船速变慢下来，以便于他们赶过来接走两人，接着再去死者之都埋伏下来等待我们……要在这么短时间内赶这么多路，并且还要比我们先到达死者之都……他们唯一可能想到的交通工具，飞机啊，原本剧情里的飞机啊……”
　　“所以，我们的作战计划可以改变为……”
　　与此同时，在开罗城入口处，闭眼印度美女道：“……他们的作战计划就是这样了，那么队长，这两个人现在怎么办？让货轮逆流向我们这边赶过来吗？”
　　在闭眼印度美女的身边，小和尚和半身腐烂的伊莫顿站在一起，两个光头看起来倒很有些相似，小和尚摇摇头道：“继续保持低速前进……距离你的操纵极限还有多远？”
　　闭眼印度美女道：“如果照这个速度继续前进，还有六个小时就将无法操纵了。”
　　小和尚喃喃点点头道：“那么就让货轮保持这个速度吧，阿罗特和兰姆已经去城外寻找飞机场了，只要找到飞机，即便他们脱离了操纵极限也无妨，很快就可以轻易追上他们……伊莫顿大祭祀，就如你所看到的那样，我们和另一个不停阻止你恢复法力的队伍是敌对关系，敌人的敌人就是盟友，我们会尽全力帮助你复活安苏娜，但是我们也需要你的力量来打败那一只队伍，你的军队能按照计划继续袭向死者之都吗？说实话，听到对方有上万骑兵的增援部队时，我认为只有您的队伍才能拖住这些骑兵，为我们复活安苏娜争取到足够时间。”
　　伊莫顿点头说了几句古埃及话，接着他向身后大声咆哮了起来，而在他身后的街道两边，密密麻麻全是木乃伊侍卫，它们也一起大声咆哮了起来，这恐怖的咆哮声惊天动地，仿佛整个开罗城都能听到这咆哮声一般……

第五章 决战开端（一）
　　郑吒等人终于来到了沙漠集市，按照作战计划的安排，众人连忙分为了两组，一组忙着去购买补给品，而另一组则去买马了。
　　“是的，不要骆驼，只要马，如果数量不够我们再去别的商团买。”强纳森捏着手里的金粒，他不停向着马匹商人喷着口水。
　　不得不承认，贪财也有贪财的好处，至少在交涉价格方面绝对不会吃什么亏，虽然强纳森交出金粒时满脸的不乐意，不过他衣服口袋中却放着一块沉甸甸的金砖，这正是郑吒为了让他办事而给出的报酬。
　　最多一个小时不到，分开的两组成员就各自完成了任务，在金钱攻势之下，集市的商人们爆发出了比往日多出数倍的热情，无论是马匹也好，还是众人吃喝的补给也好，短短数十分钟内就彻底准备完毕，而众人也不多话，拿起淡水和食物骑马就走，向着集市边缘的一个小仓库奔驰而去。
　　黑衣大胡子领着众人推开仓库大门就向内走去，这个仓库里空无一物，却见黑衣大胡子提着地面一条锁链用力一扯，地面上顿时打开一条通道，同时两把步枪也从通道里伸了出来。
　　黑衣大胡子连忙喝了两声，两个黑衣人连忙从通道里跑了出来，他们恭敬的向黑衣大胡子微微恭身，而黑衣大胡子却只是微微点了点头，他这才对郑吒等人道：“各位请随我来吧，武器全都藏在了这下面。”
　　这个地下仓库并不太大，但是摆设在房间里的武器数量却很是惊人，这个时代能找到的武器基本上都有了，除了大炮没有以外，连飞机上拆下来的重机枪都有，而且就仿佛剧情重演一样，黑衣大胡子挑来挑去，最后还是挑了一挺飞机上拆下来的重机枪，接着他又在身上塞了好些根炸药。
　　直到所有人都已经准备完毕后，萧宏律才急急说道：“让他们两个人跟着我们一起走吧，出了集市后就让其中一个带上部分联络器去找大部队，另一个人则带着剩下的联络器以我们一半的速度向死者之都前进，我们还是按照计划那样，三匹马轮流着骑，以最快速度到达死者之都……无论他们是否已经先到达那里，我们都会给他们一个惊喜。”
　　就以这样的安排，众人再一次离开了沙漠集市，为了预防队伍里众人也可能会被精神控制，所以只能选择将联络器交给两个不相干的人，然后让他们代替众人变成两个队伍前进，而所有的人，甚至包括几乎毫无战斗力的萧宏律在内，所有人全部换骑三匹马儿，日夜不停的向着死者之都赶去，务必要在印洲小队得到复活真经之前赶到那里。
　　“已经是第三次路过这里了，希望不要再出现第四次……”郑吒坐在马鞍上，他看着眼前的茫茫黄沙喃喃说道。
　　伊芙闻言笑了笑道：“你这话可不对啊，如果我们没办法看到第四次这些情景，那可不是说我们都会死在死者之都里了吗？应该是一定要看到第四次才对。”
　　郑吒笑了笑没再说话，其实他的话也就轮回小队的众人才能够理解，因为一旦完成任务他们就会回到“主神”空间，绝对是没机会再看到这里的情景了，而如果他们第四次看到这处沙漠情景，那只能代表他们任务失败，又或者继续是被追杀着逃回来，无论是其中那一个都足以让他们直接团灭的了。
　　“……而且我也已经厌烦了继续逃跑，干脆就赌这一把吧，是生是死都在死者之都来一个了断，一切矛盾都是在那里开始，那么完结时也就定在那里好了！”郑吒看了看手上的纳戒，纳戒里此刻多了几颗高爆手榴弹，这是齐腾一留下来的武器，众人为了赶路，而且天气又这么炎热，一路上带着齐腾一的尸体肯定不合适，所以商量之下，众人在离开沙漠集市时，将他葬在了集市外一处陡坡上，而那几个高爆手榴弹也被郑吒拿了去。
　　“一切就在那里完结吧！”
　　三匹马儿日夜不停的赶路，这种辛苦外人根本无法想象，整个人都仿佛要抖散架了一般，屁股也是又疼又麻，幸亏还有詹岚的耐力增强法术，这才让众人得以坚持下去，而原本要用数天时间才到达的死者之都，众人硬生生将这时间缩短为了一天一夜间，路上遇到几队游骑兵后，众人离死者之都已经是越来越近了。
　　此刻是凌晨四五点钟，众人离死者之都只剩下一个多小时的行程，恰好可以在早晨太阳升起前到达死者之都，但是渐渐的，众人都感觉到地面和四周似乎都在颤抖，而且这种颤抖越来越明显。
　　似有所觉般，所有人都看向了身后，但是这么漆黑一片的夜里，远处百米外就什么都看不到了，也只有零点骑着马冲向了一边的小沙丘，他立在沙丘上远远看去，接着他大声对着沙丘下的众人说道：“很远的地方扬起了大片沙尘，看起来似乎并不是沙尘暴，沙尘只扬起了一两米的高度……是木乃伊侍卫，好多木乃伊侍卫，它们的速度好快！”
　　从零点眼中看去，那些骨头般的木乃伊侍卫速度极其可怕，它们根本不知道疲倦，根本不知道死亡和痛苦，这数千木乃伊侍卫不停奔跑在沙漠之上，轻轻一跳就是数米开外，那速度几乎已经比得上马匹全力冲刺了，这么多木乃伊侍卫不停向这边冲来，光是这气势就已经足够骇人的了。
　　零点的话音未落，从木乃伊前方不远处又是一阵沙尘卷起，在那沙尘中滚滚的全是马蹄声，近万黑衣骑兵斜着冲向了木乃伊侍卫们，因为双方距离离零点实在太远，若不是他的强化属性是德鲁依苍鹰眼固化，即使在白天时也看不到这么远，当他看到那些黑衣骑兵出现后，连忙就掉转马头奔向了众人。
　　“是吗？来得可真快啊……大家加快速度了，让我们给他们一个惊喜吧！”郑吒大声说道，接着他当先就驾着马匹向死者之都方向疾驰而去。
　　无论如何，众人终于是在天亮的同时赶到了死者之都外，整座死者之都在金色阳光的映照下显得如此雄伟动人，仿佛它又回到了数千年前古埃及依然繁荣的时代，不得不承认，这种雄伟足以震撼人心，只是此刻的众人却并没有这种心情，他们全跟在郑吒身后一路疾驰，终于是在天空十几架飞机出现前冲进到了死者之都里。
　　众人躲在几块石柱阴影中，等到飞机彻底飞过之后，他们才从阴影里走了出来，郑吒连忙问向零点道：“有办法把飞机给狙击下来吗？”
　　零点叹了口气道：“不可能全部狙击下来，如果是其中几架的话完全没问题，高斯狙击枪的威力确实很大，但是装填弹药的过程也非常繁琐，最多只能发出两三发左右的子弹，这些飞机就已经可以强行迫降了，我想这么多飞机同时出现的原因，可能也是他们为了避免被狙击吧。”
　　众人都是叹息了口气，这么好的机会被白白浪费了，他们也只能眼睁睁的看着飞机越来越远，郑吒呼了口气道：“那么就如之前商量的那样，零点，张恒，你们两人一组，零点负责狙击那个闭着眼睛的印度女人，张恒负责保护零点的背后……记住，一击即走，不论是否打中都必须马上离开，其余人一起进入地下陵墓，马上分开寻找太阳神雕象所在，找到了马上就开枪鸣示……”
　　郑吒又将之前定下的计划说了一遍，接着他走到一处陵墓入口前，在进去之前，他转过头来看了一眼零点和张恒，零点正在四处寻找合适的狙击地点，而张恒则不停调试他的英国长弓，两个人都在默默做着最后的准备，而就这么转头一个空挡，忽然他身后众人都传来了一阵惊呼声，他还没来得及转过头去，脖子一痛，整个人就被一双手给卡死提了起来。
　　在那陵墓入口处，一双沙尘组成的手突兀出现在了那里，而随着四周沙尘的不停聚集，伊莫顿慢慢现出了模样，他提着郑吒就向陵墓入口里抛去，轰然一阵脆响，郑吒被这股力量抛得撞在了墙壁上，这堵墙壁本来就有些粉碎，这么一撞，顿时整个人就撞穿墙壁而入，那墙壁后更是不停传来金属撞击的声音。
　　黑衣大胡子和张杰靠得最近，二人都提着枪械轰向了眼前的伊莫顿，但是之前在开罗城时使用灵类子弹都对他无效，此刻使用普通子弹时，对他就更加没有效果了，这些子弹仿佛击在了沙子里一样，打中之后马上就再次复原，即使是欧康诺提着来复枪扣了一下，也不过是将弹孔打得大一些而已，结果依然是没有丝毫改变，伊莫顿依然安然无恙的站在那里，并且大声咆哮着化为了沙尘飓风。
　　赵樱空的反应也算很快了，她刚来得及抽出冥火之牙，那阵伊莫顿化为的飓风却已经卷进了陵墓之中，这把对灵类生物极其有效的武器却没了用处，众人只能眼睁睁的看着伊莫顿消失在了陵墓里，而与此同时，嘭的一声巨响，正是零点那高斯狙击枪的枪声，他已经向着目标扣动了扳机。

第五章 决战开端（二）
　　“那么……计划也开始了，将他们团灭吧！”萧宏律捏了捏额头的头发，他冷笑着说道。
　　其余人也都微笑了起来，虽然对方来得如此迅速，这点确实出乎所有人预料，但是萧宏律的计划依然可以毫无顾忌的实行起来，这个计划，足以让印洲小队陷入万劫不复之中！
　　萧宏律让两个黑衣人跟着一起向这边行来，其中一个去到大部队，另一个跟在后面慢慢的向死者之都而来，为了预防他们两个人也会被精神控制，所以萧宏律的计划完全没有透露给他们，因为即便他们被控制，众人所要面对的也不过就是正面苦战，但是如果他们没有被控制，那么萧宏律的计划就可以顺利实施。
　　那名跟在众人身后的黑衣人并没有什么问题，他带着的确实是部分联络器，而去到大部队那人则除了联络器以外，他还带着黑衣大胡子写给骑兵首领们的秘信，一旦他们见到这秘信，则派出一千骑兵尾随在众人之后，务必也要三匹坐骑不停换乘，信里要求他们，一旦在死者之都附近听到第一声枪响，则冲刺着奔袭过来，杀掉任何向死者之都赶过来的人群！任何！
　　零点得到的命令是，一旦发现踪迹，无论多远，无论是否瞄准，无论是否是那个精神控制的女人，马上开枪射杀他看到的第一个人，即使无法射杀也要开枪！因为他的枪声，将是计划展开的信号。
　　“很简单的逻辑推理，因为他们无论从那个方向过来，都需要面对骑兵的冲击，而在知道了我们的计划之后，他们唯一安全的过来方式就是飞机，但是如果我们比他们先一步到达死者之都，而且让他们看清楚死者之都附近没有骑兵，你们说他们会怎么样？当然是降落下来咯……”
　　“这里有一个小问题，他们可以把马或者骆驼搬到飞机上吗？这个时代的飞机……哼哼，连多载几个人都不可能，所以他们下了飞机之后只可能徒步前行往这死者之都，我的问题是……两条腿跑得快？还是四条腿跑得快……呵呵，灿烂的死亡吧，印洲小队！”
　　萧宏律从怀里掏出一颗苹果，他轻轻咬了一口苹果，接着又开始捏起额头的头发来了。
　　张杰和詹岚连忙跑到陵墓中扶出了郑吒，他的模样看起来很是狼狈，身上满是灰尘不说，还有几只圣甲虫在他胳膊上拼命想要钻进去，但是他的肌肉结实强韧，这几只圣甲虫竟然硬是无法钻进去，张杰眼急手快的将圣甲虫掀翻在地，然后掏出手枪将这几只圣甲虫轰得粉碎，而郑吒这时才从那狠命摔击中恢复过来。
　　赵樱空看了郑吒一眼，她继续看着手表，接着她说道：“正一分了，零点刚才那一击确实击杀了一个人，现在就看骑兵队伍们的了，希望他们的攻击能够奏效！”
　　萧宏律咬了一口苹果说道：“世界上不可能有绝对完美的推理，我也不可能……除非推理的那个人，他已经完全屏弃了人类的一切欲望，疼痛，触觉，味觉，嗅觉，只有这样的人才可能纯粹站在第三者角度来看待事情，那样的人只要有着强大的智慧和推理能力，那么他绝对是最完美的智者，最强的智者……可惜这个世界上不可能有那么完美的人，太过完美的结果，只可能是自我毁灭。”
　　话音刚落，从远处忽然腾起一股沙尘风暴，那是骑兵奔驰的声音，虽然众人知道只有一千骑兵，但是这样齐声奔腾起来声势确实惊人，特别是轮回小队的众人们，他们都是从和平的现实世界里来的人，那里可能有机会看到这样让人热血沸腾的情景呢？一时间所有人都屏住了呼吸，看着那沙尘越扬越高，而在那沙尘中，骑兵们也现出了他们的身影，这些骑兵们都带着马枪，在马鞍边也挂着一把弯刀，所有的骑兵们都是又可远战又可近战的精锐战士。
　　郑吒也看着那密密麻麻的骑兵队伍，他冷冷的说道：“没在开罗城杀掉我们，你们已经失掉了最好的机会……妈的，一直被压着打，这下总算是彻底翻身了，齐腾一！你的仇，我们一定替你报还！”
　　众人说话间，忽然又是嘭的一声巨响，零点再次扣动了扳机，而随着这声枪响，众人手表上的数字却忽然跌回到了零点，这代表众人里有一个人被杀掉了！
　　“己方队员被杀掉一人，中洲团队积零分，目前得到奖励点数零点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……”
　　“零点！”郑吒大声一吼，他脑海里顿时回想起了和零点认识的过程，这个沉默似金的男人，总是能够沉稳的完成他交代的各种事情，也多次在危急时拯救过他，不但如此，当他一想到这个男人带着那个酷似小男孩的小女孩一起游泳时，他脸上那温柔的笑容……这才是伙伴啊！
　　郑吒吼叫的同时已经猛的向零点那边跑了过去，同时跑过去的还有赵樱空，而张杰却仿佛很痛苦一样的揉着太阳穴，他整个人几乎已经要蹲在地上了，豆大般的汗珠不停跌落地面，只是所有人的注意力都看向了零点与张恒的方向，他们谁也不曾经注意到张杰的痛苦表情。
　　郑吒心中焦急，他跑动的速度飞快无比，十多秒后已经跑到了零点与张恒狙击藏身的高地上，当面一看却让他愣住了，零点和张恒都莫名其妙的看着他，而零点第一个回过神来，他淡淡说道：“刚才我瞄准狙击了那个穿着印度服装的人，但是在射杀她之后，却被告之己方死掉一人，那个穿印度服装的人很可能是高洪亮或者秦缀玉，目前穿着印度服装的女人还有两个，都戴着面纱，我不知道该不该继续狙击了。”
　　郑吒默默的看着他，忽然狠狠拍了一掌在他肩膀上，他大声说道：“没死就好！妈的，千万不要死了啊！我还想和你一直并肩战斗！兄弟！”
　　零点愣了一下，他深深的看了郑吒一眼，转过头去淡淡的说道：“一直到死……”
　　与此同时，在极遥远外的小和尚几乎已经陷入狂怒，他疯狂的大声咆哮着，整个人踩在巨大蛇头上拼命向前突进，在他身边则是已经巨大狼人化了的金发医生，他的伤势似乎又已经恢复了完好，速度和浮在半空中的小和尚几乎相当。
　　小和尚大声咆哮着吼道：“雪耐，拼死攻击！拼死掌握到他的位置所在！那个人很可能会是引导者，引导者不可能对其它洲的团队成员出手！找到他的位置，然后兰姆杀了他！一定要杀了他！”
　　在印洲队成员的身后，两具尸体摆在了那里，一具尸体是名浑身黝黑的消瘦汉子，他手上还有两把寒光四射的弯刀，另一具尸体则是一个穿着印度女性服装的男性，这名男性张大了眼，露出一副不敢置信的表情，他正是死不闭眼的高洪亮，而在地上还有四名正在不停奔跑的人，三女一男，其中却有两个闭着眼睛身穿印度服装的女子，其中一名闭眼美女喃喃的说道：“开始弱下来了，那人果然是引导者，他在承受‘主神’的反噬惩罚……快找到他的位置了，快找到了……兰姆！”
　　这个闭眼美女一声大叫，她身边一名英俊的印度青年猛的抛出了手中钢针……
　　零点淡淡的说道：“一直到死……”说话间，他瞄准着远处又一次扣动了扳机，在他胸口血花四溅的同时，一声嘭然巨响声发出，众人只能眼睁睁的看着零点抱着狙击枪倒在了地上，而一根钢针正刺中在他胸膛之上，这次钢针再没有刺到他两肺之间，而是直接刺在左胸心脏处……那里喷出来的股股热血，表明左胸下方的心脏已经被刺穿，而随着那枚钢针从心脏处慢慢抽出来，喷流的热血终于是再无阻挡了，一股一股不停向外喷射着。
　　郑吒看得睚眦俱裂，他猛的一把将钢针死死按住，不让它再向外抽出一点，因为它一旦离开心脏，零点却会是瞬间就死了，那怕是这最后的希望，郑吒也不希望自己认可的伙伴，那个可以并肩作战到死的兄弟，在他面前就这样死去……他绝对不要！
　　钢针的抽出力气实在太大，而且郑吒一握住钢针，就被一股强大电力击得双臂发麻，双手根本就使不出力气，他只能眼睁睁的看着钢针慢慢拔出，接着飘入空中消失不见，而零点胸口的热血已经染湿了他的双手……
　　“……一直到死，不能再陪你并肩了，兄弟……”
　　零点淡淡一笑，他慢慢合上了双眼，而手中那柄高斯狙击枪也慢慢从怀里滑落下来，慢慢的滑落到了黄沙中……
　　郑吒愣愣的看着双手热血，还有透过热血看到的零点模样，一时间他脑海里一片空白，直到远处的骑兵们全部大声呼啸起来，他也仿佛应和着大声的嚎叫起来，那声音里满是杀意与愤怒。
　　“印洲队！我要你们全部去死！我要你们全部陪葬！啊……”

第六章 分开战场！打出去吧，那一拳！（一）
　　郑吒疯狂大吼着时，在他身边的二人也同样陷入了悲愤，赵樱空和零点相处已久，虽然二人都没说过几句话，但是杀手对着刺客，二人都还是很看得起对方，这也正是强者会对强者惺惺相惜一样，赵樱空对于零点的死也很是悲愤。
　　另一个人则是张恒了，才从现实世界来到这个恐怖片轮回，他无疑还保留着现实世界那种天真感，虽然他并没有被郑吒等人承认是团队成员，但是与自己一起奋战过的人死在面前时，这种感觉可以称之为兔死狐悲，如果有一天死的人是他……他却不知道自己是否会如此坦然了。
　　就在三人无言面对零点的尸首时，忽然从陵墓入口处传来了一阵惊呼声，三人都是心中一惊，郑吒和赵樱空同声说道：“伊莫顿！”
　　之前伊莫顿潜入到了陵墓中，而与此同时印洲小队也下了飞机向死者之都赶来，所以当零点的枪声响起时，所有人的注意力已经被吸引到了零点那边，而有郑吒和赵樱空在的话，没有完全恢复法力的伊莫顿实际上并没有多大威胁，至少他们二人的武器实际上完全克制了他的存在。
　　但是零点的惊变，却将郑吒和赵樱空吸引了过来，换句话说，在陵墓入口处的众人此刻却没有抵御伊莫顿攻击的实力，他们只能眼睁睁的被伊莫顿一个一个击杀。
　　一想到这里，郑吒和赵樱空已经飞快的向陵墓入口处跑了去，二人的速度不可谓不快，但是当他们跑到陵墓入口处时，却还是发现晚了一步，伊莫顿脚下摆着一具干尸，从衣服装扮上看，这人正是那唯一还活着的美国人，而伊莫顿整个人开始不停抽搐痉挛，他身上少许的腐烂部位开始了复原，最多数秒之后，一个完整的光头祭祀出现在了众人面前。
　　伊莫顿就在众人注目中，他竟然还朝众人微微一笑，这一笑直让所有人毛骨悚然，就在所有人愣神的刹那，他却朝着远处猛的扬起手来。
　　死者之都外顿时黄沙扑天，厚实的黄沙被掀起数十米高度，它们呼啸着扑向了正冲向印洲小队的千名骑兵部队，在骑兵部队离开印洲小队不足千米的距离上时，黄沙呼啸着掩埋了下去，这只骑兵小队顿时被掩埋在了其中，而与此同时，印洲小队更加拼命的向死者之都这边赶了过来，那足以让他们团灭的千名骑兵部队……恐怕已经赶不上他们了。
　　郑吒和赵樱空同时向伊莫顿扑了上去，他们一人将内力运进左拳，而另一人则抽出了冥火之牙，这两件武器都足以对伊莫顿造成伤害，但是这次不死祭祀明显变聪明了，他带着沙尘飓风微微一卷，在二人扑近他之前，飓风已经将伊芙与詹岚卷了起来，他大声呼啸着就向陵墓深处跑了去。
　　郑吒脸色铁青，他一把将强纳森提了起来道：“他刚才走时说的话是什么意思？”
　　强纳森还没来得及说话，旁边的黑衣大胡子却说道：“他说……交出亡灵圣经，否则他会把两个女人变成木乃伊……他给了我们两沙漏的时间，大约一小时……”
　　郑吒胸口剧烈的起伏着，本来大好的情景，在这一瞬间仿佛化为了乌有，零点战死，伊莫顿恢复了法力，伊芙和詹岚被劫走……难道说，他们团队真的会被全灭在这里吗？
　　“欧康诺！强纳森！你们两个快去寻找复活真经！”郑吒压下了心中的绝望，他果断的对欧康诺二人说道，接着他又看向了黑衣大胡子道：“你陪着他们一起去吧，顺便保护好他们。”
　　博物馆馆长却连忙说道：“我也一起去吧，我看得懂古埃及文！”
　　郑吒想起了强纳森那半调子古埃及文知识，他也只能无奈的点了点头，接着他又继续说道：“张杰，你负责保护张恒和萧宏律，在印洲队靠近死者之都前进到陵墓中吧，只要进入陵墓就不怕他们的远程攻击了……只是那个精神控制力的印度女人很麻烦，张杰？”
　　郑吒这才看清张杰那痛苦的表情，但是让他心中一寒的是，张杰的眼中忽然闪过一阵奇妙神光，这一道光芒仅仅只是一瞬间闪过而已，接着张杰就整个人晕死了过去，更加让人恐怖的是，他浑身上下皮肤开始了迸裂，毛细血管不停的爆开，整个人仿佛变成了血人一般。
　　几乎同时，在印洲小队那里，小和尚与其余人都是心中狂喜，当那沙尘风暴掀起的同时，他们知道伊莫顿已经恢复了法力，这阵沙尘风暴拯救了他们整个团队，不然一千装备着枪械的骑兵部队，这足以让他们陷入团灭危险，不单如此，他们更是击杀了那名远程狙击手，这可能是他们最放松的情况了，至少不必再担心随时可能成为枪下亡魂。
　　“兰姆！你没什么事吧？”小和尚头也不回的大声呼喊道。
　　在众人间，那名英俊的印度青年左臂齐肩而断，他不停的咳着血，全靠身边两名女子的搀扶才能继续行走，他虚弱的说道：“我的针先刺中他，不然绝对是心脏一枪……好可怕的威力，明明没有打中我，光是擦过肩膀就把手给打断了……”
　　在印度青年身边的闭眼美女喃喃说道：“没什么好奇怪的，从他记忆里可以知道，这把高斯狙击枪威力本来可以一枪干掉一辆战车，你可不是战……啊！”
　　闭眼美女忽然大声尖叫了起来，她捂着脑袋不停的在地上翻滚起来，众人都是浑身一惊站在了原地，小和尚和变成巨大人狼的金发医生都是一惊，他们同时向闭眼美女扑了过来，因为他们都知道，虽然对于战斗力而言，这名闭眼美女并非最强，但是她却是整个团队最最重要的核心人物，甚至可以说，她是个并没有队长权力的队长人物。
　　闭眼美女大声尖叫着，她声音在几秒里已经变得了嘶哑，她不停吼道：“队长……引导着攻击了我，他不可能攻击我的啊，我刚才正在探测他们，忽然一下子他侵入了我的精神……反噬，精神反噬……”
　　闭眼美女的声音已经越来越小，最后几字说出来时，她的五官已经不停冒出血来，整个人看起来森森可怕，而即便如此，她的身体还依然在不停痉挛中。
　　巨大人狼跑到闭眼美女身边时已经变回了金发医生，他一把就握住了闭眼美女的脑袋，接着又去摸着了她的左胸，数秒之后，金发医生颓然的松开了手，他说道：“心脏还在跳动，但是脑波却是极端异常……她的意识被强行抹去了，如果不出意外的话，身体会在数分钟内死亡，似乎连她的身体本能也被抹去，她的呼吸和心脏会慢慢停止下来。”
　　小和尚深吸了口气，他喃喃说道：“没办法救回来了吗？那怕是抽取生命力给她？”
　　金发医生摇了摇头，他苦笑着说道：“没办法了，精神领域是最不可思议的地带，那方面我实在不熟，她的生命力非常旺盛，对方是个精神领域的高手，趁她探测时侵入她的精神系统，然后强行抹去了她的一切，生命力无法挽回她的精神……”
　　小和尚忽然满脸的狰狞，他单手一招，一只巨大蛇头出现在了他头顶上，接着那只巨大蛇头凌空咬向了闭眼美女，在所有注目中，巨大蛇头竟然将闭眼美女彻底咬成碎片吃了进去，小和尚满脸狠色的说道：“要死也要死在我们自己人手里！绝对不给中洲小队一个得分机会！他们现在应该是负一分吧？绝对不能让他们得到一分……中洲队！我要你们全队陪葬！”
　　小和尚狠狠说话的同时，之前一直呆滞着的，身穿印度服装的女子忽然尖叫了起来，她茫然的看着周围与小和尚等人，这人正是一直被精神控制着的秦缀玉，在闭眼美女雪耐死的同时，她也失去控制苏醒过来，不过她的醒只能说是不幸，因为在她身边的，全是恶狠狠看着她的印洲队众人，相比之下，能够不知不觉就死去的高洪亮，无疑却要比她幸运了许多。
　　“中洲队……呵呵，中洲队啊！我要你们凄惨无比的死，哈哈哈……”
　　此刻的郑吒等人却是莫名其妙，因为张杰突兀的倒下，所以他的安排却又有了漏洞，此刻他队伍中能够战斗的人就只剩下他和赵樱空了，而且赵樱空还有一只肩膀不方便，如果让赵樱空保护萧宏律，那么面对印洲队的战斗无疑就会多上许多许多困难，但是如果放着萧宏律不管，这样一个军师型人才极端难得，他可不认为下一次来的新人里，会再出现一个这样的人才。
　　“如果不介意的话，让我来保护萧宏律和张杰吧。”张恒忽然开口说道。
　　这个爽朗的青年微微笑着，他手上还提着那张英国长弓，他说道：“如果是潜进陵墓中的话，对方应该不会那么轻易就找到我们，而且我会尽量往身处潜藏……让我也为活下去尽一分力吧，拜托！”

第六章 分开战场！打出去吧，那一拳！（二）
　　这是一个非常无奈的选择，郑吒突然感觉到了无奈，目前他必须有两个选择，一是避免团队全灭，而让张恒守卫张杰和萧宏律，但是这样一来，他们只要被印洲小队找到了就是必死的结局，另一个选择则是让赵樱空去保护他们，这样即便遇到印洲队也可以与他们有一战之力，但是相比之下，这样做虽然可以保证个人，却对团队作战极其不利……现在就看他的选择了！是要个人，还是要团队！
　　“那……张恒，就拜托你了。”郑吒说话时咬着牙转过头去，他喃喃的说道：“如果你们被印洲队杀了的话，我一定会将他们碎尸万段！一定！”
　　团队与个人……作为上位者，更多的时候却是逼不得已，不知为何，他开始明白楚轩的心情了，站在这个位置上，需要的是将眼光局限在全局，他只能尽可能努力的拯救所有人……他不是神……
　　欧康诺四人先一步冲进了陵墓中，接着是张恒背着张杰，而他身边还跟着拿起一把手枪的萧宏律，当他们三人都走进了陵墓中时，接着才是郑吒和赵樱空。
　　这么一个空挡，郑吒脑海里开始不停思考他们现在所处的情况，现在他们一共还活着的人包括他，赵樱空，张杰，张恒，萧宏律，詹岚，秦缀玉或者高洪亮，其中有战斗力的人只有三人，而张杰更是突发意外的昏迷了，换句话说，这一群人中，只有他和赵樱空有一战之力。
　　这种情况简直已经恶劣到了极点，唯一的机会就是先一步剥夺伊莫顿的法力，然后他们再想办法击败印洲小队，否则等待他们的也只可能是团灭。
　　“豺狼医生是我的……”赵樱空忽然开口说道。
　　郑吒愣了一下，他看赵樱空一眼道：“可是你的肩膀不是已经……”
　　赵樱空轻轻摇了摇头，她认真的说道：“我是个刺客，可不是打架的街头流氓，也不是玩拼命的战士，机会只有一次……适用于刺客的攻击方式，一旦失败则必死，这一点我想他也非常清楚，所以对于刺客来说没有伤不伤重的说法，他已经偏离了刺客之道，妄图用强力来作战，这样的他已经不配称之为刺客了……”
　　郑吒看着赵樱空那坚持的表情，他也点点头说道：“那好吧，反正这次我们也是有进无退，一旦失败我们就都会死了……活下去吧，赵樱空，我不希望能够并肩的伙伴再少一个。”
　　二人说话间，远处印洲小队的身影已经渐渐出现，他们终于在骑兵队伍再次出现前进到了死者之都中，这里石块断壁无数，即使有一千骑兵来围追他们，在这个地方他们也不用害怕了，依照小和尚的两只双头眼镜蛇那巨大破坏力，或者是狼人的灵活速度和恐怖近战力，这一千骑兵根本就是挨打的沙袋，最多只会消耗他们一些精力而已。
　　郑吒狠狠看着远处浮在半空中的小和尚，他真是恨不得将其碎尸万段，在赵樱空退入陵墓中的同时，他却从地面拣了一块石头起来，接着他双眼一片茫然，握住石块的右手肌肉猛的膨胀，下一秒，他已经将手中石块狠狠投向了遥远外的小和尚。
　　解开基因锁第二阶段，郑吒强化肌肉时的力量甚至超过了当时的肌肉大汉伊玛尼，石块仿佛破空而来的炮弹一般，嗖的一声直轰向了小和尚，不过郑吒毕竟不是零点，投掷时的力量固然足够了，但是这么远的距离投去，一毫米的误差则会带来巨大的差距，石块在小和尚脸边数厘米外直飞而过，接着狠狠轰进了一根断壁柱子中，那直径有米多粗的石柱子，竟然被小石块轰得碎裂大半，然后整个轰然倒塌了下来。
　　小和尚摸了摸脸边被劲风刮出的血痕，他开始疯狂的大笑起来，浮空飞行的速度越来越快，就在郑吒和赵樱空刚走进陵墓内部十多秒，他脚下蛇头已经张嘴一道闪电喷出，那陵墓入口顿时轰然一炸，就像是有炸弹在那里爆炸一般，待到尘土落地时，那里的岩石已经被炸成了粉末。
　　小和尚深吸了口气，他冷冷的说道：“我们一同前进，千万不要被分散了……阿罗特！放弃你他妈的那个什么疯狂劲，如果因为你的原因而导致兰姆和玛娜维亚死了，我分把你分尸不可！别逼我下杀手！”
　　“那么就照之前的计划，先去找到大祭祀伊莫顿，他现在应该已经恢复了法力，只要我们会合到了他，那时就大局已定了……别分散战力，所有人集中战力！”
　　金发医生阿罗特突然问道：“那她怎么办？”他手中一直提着一个不停滴血的大布袋，说是布袋，其实不过就是几件印度衣服包裹起来的简易大袋子罢了。
　　小和尚满脸狰狞的说道：“现在不杀她，我要把所有中洲队成员，所有剧情人物全部绑起来，一刀一刀把他们切成片！我要让他们尝尝阿鼻地狱的滋味！我要让他们永远活在地狱中！”
　　阿罗特舔了舔手上的水晶手术刀，任凭这手术刀的锋利将他的舌头割开了一条豁口，他反而像是享受般的吸起了舌头上涌出来的鲜血，整个人病态般的跟在了小和尚身后。
　　此刻印洲队一共还有四个人，至于那三名印洲队新人被他们放在了开罗城中，因为雪耐的死，估计那三名新人也恢复了正常，这四名资深者却是小和尚湿婆·甘天，豺狼医生阿罗特，念力电磁针使用者兰姆，防护罩技能者玛娜维亚。
　　边进入陵墓，小和尚边喃喃自言自语道：“远程狙击手已经被我们杀了，而那个引导者肯定已经受到惩罚，要么死了要么已经失去战斗力，接着还剩下一个辅助技能使用者，一个女刺客，还有他们的队长，一个近战力很强的解开基因锁第二阶段的人，至于别的似乎已经……能赢，再加上伊莫顿的力量，我们一定能赢……兰姆，你的钢针还能使用吗？”
　　英俊的印度青年苦笑了声道：“疼得厉害，无法集中注意力，即使能放出钢针，估计也只能在五十米内试试，太远就无法瞄准了……”
　　小和尚又大声骂了一句，他狠狠说道：“雪耐的死……这个损失，那怕是杀掉中洲队十次也无法挽回，一个能够承受精神力强化的人，这是多么难得的人才啊！我一定要杀光了他们……”
　　小和尚又咆哮了几句，他这才问向另一个女子道：“玛娜维亚，你呢？防护罩技能没什么问题吧？”
　　这名女子连忙点头说道：“是的，前面我都没怎么使用这个技能，如果一直不停使用防护罩的话，估计可以支撑十分钟没问题。”
　　小和尚点点头道：“那好，兰姆就交给你了，你只要保证他不死就行……”
　　在此之前，郑吒和赵樱空潜入到了陵墓中，在他们进入到陵墓中后，他们身后突然传来了一阵剧烈爆炸声，二人头也不回的继续向前跑去，跑了十多步后，郑吒忽然奇怪的问道：“赵樱空，为什么我无法感觉到你的存在呢？每次你一躲进阴影里，就仿佛整个人都消失了一样，这是你们刺客特有的技巧吗？”
　　赵樱空淡淡的说道：“很简单的道理，把自己催眠就好，将自己想象成黑暗中的一部分，完全屏弃掉杀意和各种心情，整个人一片空白就好……这是刺客训练的基础之一，如果无法做到，则很可能会被一些预感强的人发现，这样的刺客是无法杀掉目标的。”
　　郑吒闻言后默默沉思了一下，他这才说道：“我觉得印洲队很可能不会来追击我们，他们应该是整团人就向陵墓深处前进，如果我是他们的话，一定会先去找到伊莫顿，只要能够和这个法力无穷的不死祭祀在一起，那么这一战我们基本上就算输了……要赌一把吗？”
　　赵樱空愣了一下，她轻声问道：“赌什么？”
　　“赌他们的队伍并不团结！”
　　郑吒肯定的说道：“虽然只是个感觉，但是我觉得那个阿罗特并不怎么卖小和尚的帐，而且他们的其余队员似乎只是惧怕小和尚……我们潜伏在暗处，然后等他们经过时，我会先一步攻击小和尚……之前伊莫顿将我摔进的那面墙壁后，是一处藏着无数黄金的暗室，我会把小和尚撞进那里面战斗，这时候阿罗特就交给你了，只要你能够吸引阿罗特……接下来就看你如何与他一战，至于他们团队的其余成员……我赌他们会抛弃小和尚去找伊莫顿，我只能保证一对一的情况下和小和尚作战，所以就看他们的反应如何了，如果他们帮助小和尚一起战斗，那我就死定了！如果他们的团队并不团结，只是强力凝聚的团队，那么我就有希望杀掉小和尚！”
　　“赌吗？”
　　进入解开基因锁第二阶段，心中一片空白，什么也不想，什么也不知道，只是默默的从黑暗中向外观望，赵樱空有些惊愕的看着郑吒，在数十秒间，他已经进入到了许多初级刺客一辈子也无法达到的领域，无心之境，即便这是成为一个刺客最紧要的技巧。
　　二人从黑暗中默默看着印洲队进入陵墓，默默听着他们的对话，然后看着他们一步一步靠近，接着……
　　小和尚点点头道：“那好，兰姆就交给你了，你只要保证他不死就行……”
　　郑吒脚下猛的一蹬，瞬间而已，强化了后腿肌肉的力量将他整个人弹起，在印洲队所有人回过神来之前，他已经离小和尚只有一米多远，而此刻阿罗特都只转过一半的脑袋，所有人都没看见郑吒身影，这突然的袭击实在太过迅疾，可惜为了追求突然，郑吒也没时间抖动他的匕首，所以他只能狠狠一拳轰向了小和尚那张错愕的脸。
　　一声爆响，郑吒带着小和尚狠狠撞进了对面墙壁中……

第七章 陵墓混战（一）
　　第七章 陵墓混战
　　在小和尚被郑吒一拳轰进墙壁里时，阿罗特的反应不可谓不快，他的身体开始了迅速膨胀，整个人又即将变为一头巨大人狼，但就在这个时候，他却猛的向身后看去，在那黑暗的通道中，一个手拿火焰匕首的少女静静站在那里，黑暗和火光一起闪烁，让这个女孩看起来飘渺虚幻。
　　阿罗特冷冷的看着她，然后他狰狞的笑了起来道：“上次的教训还没够吗？你根本不是我的对手，只需要轻轻一击……就可以把你割成碎肉，将你浑身的血肉涂抹在身上，将你的血液放干喝掉，将你变成骨架玩耍，哈哈哈……”
　　赵樱空淡淡的说道：“……那就来吧。”说完，她慢慢退回到了影子中。
　　阿罗特冷冷看了身后一眼，他忽然狰狞的笑了起来，接着浑身肌肉剧烈膨胀，数秒之后变身成为巨大狼人，他接着头也不回的跟在了赵樱空身后，向着那黑暗的巷道中迅猛冲去。
　　剩下的一男一女都惊呆了，他们不知所措的看着左右两边的二人，一边是他们的队长小和尚，另一边则是战斗力非常强大的金发医生阿罗特，相比之下，他们一人是远程攻击手，一人则是纯辅助技能者，都可以说没有什么战斗力，那怕是普通枪械也能对他们造成很大伤害，所以当两个强人都离开后，他们顿时就显得不知所措起来。
　　“兰姆，黑暗中你可以射中目标吗？”名为玛娜维亚的女人忽然问道。
　　兰姆摇摇头说道：“看不清的地方就射不中，无论那距离有多近……但是一旦锁定对方就绝对可以命中目标，无论那距离有多远，那房间里那么黑暗，估计我是无法射中目标的了。”
　　玛娜维亚看了看那墙壁后面漆黑一片的房间，她咬咬牙说道：“我们先去伊莫顿那里，只要找到伊莫顿，我们至少不用担心会被人杀掉了……我们现在可已经是负分了啊，如果我们两个再死了，大家不知会被扣多少分，走吧，我们先去找到伊莫顿！”
　　兰姆担心的看了看那个房间，不停从里面传来咆哮声和金铁交加的声音，听起来就已经够让人胆寒的了，特别是那个房间里一片漆黑，这让兰姆根本打不起信心冲进里去，所以他迟疑了半响，终于咬咬牙说道：“队长很强，他应该可以取得胜利的……哈哈，是的，他应该可以取得胜利，我们还是先去找到伊莫顿吧。”
　　二人这么一商量，顿时就决定先逃到伊莫顿那里，当二人走过那个滴血的布袋处时，他们都是面带不忍和贪婪的看着这个布袋，兰姆扬了扬钢针道：“该怎么办？杀掉她？她这样活着也是可怜，反正她也活不回‘主神’那里了，早死也算解脱……”
　　玛娜维亚也从袖子里提出了一把袖真手枪，她笑了笑说道：“那还是让我来杀了她吧，我记得你上次有三千多点奖励点数还没使用吧？我却没有那么多了，还是让我来杀了她吧……”
　　兰姆皱了皱眉头，他干脆的将布袋给提了起来道：“现在争论这些还太早了，先去找到伊莫顿吧，只要能够解决掉中洲小队其余成员，到时说不定我们还能杀掉一个解开基因锁的人呢……总之杀她的事一会再说？”
　　玛娜维亚无奈的叹了口气，她只能跟在兰姆身后一起向另一个较大巷道走去，而在他们身后，那个漆黑一片的房间里依然是声势惊人。
　　郑吒毕竟不是刺客，他在展开攻击的一刹那就爆发出了极强杀意，所以小和尚虽然并没有躲过他的那一拳，但是小和尚还是根据本能进行了某种程度的回避，所以这一拳头实际上并没有打中小和尚的要害，顶多只是将小和尚打飞了起来，接着他就是用自己的力量将小和尚撞进了墙壁背后，那是一个摆满了金子的大厅。
　　小和尚毕竟也是解开基因锁第二阶段的人，在被打进墙壁的瞬间，他已经双眼化为一片茫然，双脚在郑吒拳头上用力一点，整个人已经向身后扑了去，而且为了预防那之后是什么尖锐之处，他已经单手一招将巨大眼镜蛇个召唤了出来，整个人顿时撞在了巨大眼镜蛇的蛇身上。
　　郑吒怎么可能让小和尚远离他？巨大眼镜蛇就是中远战的利器，而他则是近战很强，如果不能在近战中击杀小和尚，一旦被拉开了距离则必败无疑，所以他想也不想就猛的冲了上去，右手抖开高震动粒子切割匕首，左手则将内力输进了纳戒中，整个人依据本能的向黑暗中扑了过去。
　　小和尚反应也快，经过刚才短暂的对轰，双方的位置也都大概估计得到，他想也不想就单手一招，双头眼镜蛇的另一个头顿时从他头顶上冒了出来，这个巨大蛇头忽然张口就是一团火焰喷了出来，这阵火光顿时将这个大厅照亮，郑吒离小和尚已经不足一米距离了，但是却硬生生被这阵火焰逼退开来。
　　小和尚连忙指挥另一个蛇头对向了郑吒退回的方向，一道闪电同时轰去，可惜却稍晚了一下，那道闪电只轰中了一座金人像，将这座金人像给轰得断裂两半，而郑吒已经退入黑暗中消失不见了。
　　“哈哈，我的技能可是召唤上古八歧大蛇啊，会根据进食人的质量而得到进化，这可是A级技能啊，哈哈！一个开启了基因锁第二阶段的强者，可以看得出来，你应该强化了一些别的什么吧？没关系，吃了你应该就可以进化出第三个蛇头了，那时我的实力又将得到大幅度提升，哈哈哈……”
　　小和尚大声的吼叫着，他指挥着眼镜蛇以他为圆心四处不停游走着，在他身边四五米距离内几乎完全无法靠近，这还不算，大约三十秒他就可以让其中一个蛇头进行火焰喷吐，这阵火焰的光芒几乎可以照亮整个大厅，一旦他没有及时隐藏在阴影中，则另一个蛇头就会向他轰来一道闪电，幸亏两个蛇头喷吐间有一个微小的停顿，这才让他每次都在极紧迫间躲闪过去，否则一发闪电就足以让他重伤乃至致命了。
　　（不行，躲不过去，无法靠近他身边，三十秒的时间，又看不见蛇头挥舞的地方，根本不可能有机会靠近他……）
　　郑吒心里暗暗焦急，虽然如他所预料的那样，小和尚的同伴并没有来救援他，但是同样的，他的同伴赵樱空也陷入在了危险中，他可不认为受伤严重的赵樱空能够敌得过那个巨大人狼，说实话，近战力方面硬对硬的话，他并没有信心能够敌得过巨大人狼，所以他必须要在短时间内解决掉小和尚，否则他可能就要面临再次失去一名伙伴的可能性了……
　　（唯一的破绽是……头顶，唯一的破绽……）
　　郑吒此刻正在解开基因锁第二阶段，无穷无尽的战斗本能不停向他脑海里涌进，一打定主意，他马上提起旁边一块金饰品猛的轰向了小和尚，同时这个人向墙边冲了过去。
　　小和尚此刻只觉得一股劲风袭来，巨大蛇头轻易就挡下了这块金饰品，接着他想也不想就让一个蛇头喷出了火焰，而另一个蛇头则随时准备喷出闪电，但是让他奇怪的是，那个方向并没有看到郑吒的所在，所以他又向四周看了去，这么一个当口，火光已经再一次消失了……
　　“哈哈哈，你攻击我的目的只是为了逃跑吗？为什么不正面和我来一场战斗？对了，你们两个新人已经落到了我们手上，哈哈哈，想知道他们的结果吗？一个被你们的狙击手打碎了心脏，哈哈，自相残杀啊，负一分的感觉如何？是不是特别爽啊？啊，抱歉，忘记你们那个狙击手已经被杀掉了，哈哈哈，真是太可惜了，不然的话，我们几个可能早被狙击死掉了也说不定，那么想不想知道另一个新人怎么样了？那个美丽的亚洲女人啊，你除了被我的同伴玩过几次以外，我还让医生将她的手脚都砍了下来，眼睛也挖掉了，舌头也割掉了，对了，我还让医生将她的皮肤一寸一寸的剥了下来，然后喷上一些止血药剂，整一个血人啊，哈哈哈哈……”
　　小和尚不停的大声狂笑着，他的眼神却很是冷静，这些话里全是惹怒郑吒的语言，但是让他觉得奇怪的是，他却并没有感觉到郑吒的杀意，仿佛他已经从这个大厅中离开了一般。
　　将自己变成黑暗的一部分，脑海里什么也不要想，完全屏弃掉自己人类的身份，仅仅只是黑暗而已，只是黑暗……
　　郑吒慢慢爬在大厅顶层，离地面至少有七八米的高度，为了不让一丁点声音出现，他每一次都是让内力凝聚在手指尖端，然后一丁点一丁点的插进石头间，一点一点的向小和尚不停前进，顺着那声音不停的前进，顺着那报仇的道路……不停前进！
　　猛的，郑吒松开了手指，从天上直扑向了小和尚位置所在，那狂暴的杀意瞬间充满了他的意识，而小和尚也感觉到了这杀意，他抬头的瞬间已经让两只蛇头交叉着缠绕而上，在离小和尚一米多的高度时，郑吒已经被两条眼镜蛇紧紧缠在了一起。
　　“逮住你了！”小和尚狰狞的大笑起来，他挥手就让两只蛇头更用力的纠缠起来。
　　而郑吒也疯狂的大吼道：“逮住你了！”瞬间，他身上血色火光猛的一冒，那正是血族技能红炎……对灵类生物特别有效！
　　两只巨大蛇头仿佛雪遇烈火，瞬间就被血红色火光燃烧挥发，而郑吒一抖高震动粒子切割匕首已经落向了小和尚……

第七章 陵墓混战（二）
　　这场战斗是郑吒进入轮回世界以来，所遇敌人实力与他最接近的一战，虽然小和尚的双头眼镜蛇威力无穷，无论是单战还是群战都可以发挥出巨大的实力，但是相比之下，近战上郑吒却拥有压倒性的战力，只要让他靠近小和尚，他将取得最终胜利！
　　郑吒斜着一匕首从小和尚左臂斩向了他的心脏，高震动粒子切割匕首何等之锐利，那条左臂仿佛豆腐般被整个削下，而与此同时，小和尚右手猛的抛出了一枚金色法轮，在匕首即将斩中他的左胸时，他身上顿时暴发出一层金色佛光，而匕首就这么硬直在了虚空中，再也无法丝毫寸进。
　　“啊！”
　　郑吒仿佛疯了一般大声狂叫起来，高震动粒子切割匕首不停砍向了小和尚，即便被金色佛光所阻挡，他也义无返顾的不停猛砍，另一只拳头更是将内力凝聚到纳戒中不停向小和尚轰了去，在这风暴般的攻击中，他的拳头上更是血红色火光直冒，不知不觉间，他已经将红炎贯注到了拳头之中。
　　那金色佛光每一次接触血红火焰，它的光芒似乎就黯淡了些，小和尚承受了数秒攻击，他还没来得及展开反击，就已经发觉佛光正在不停变弱，这让他脸上开始露出了恐惧，这也是他第一次显露出恐惧的表情。
　　“啊！”
　　郑吒已经陷入了彻底的狂暴中，他大声嘶吼起来，整个人疯狂的向小和尚展开狂风暴雨般的攻势，若非那佛光阻挡，仅仅一秒就足以让小和尚变成碎肉，这样恐怖的攻击力，即便是巨大狼人在这里也不顶事，这阵攻击实在太过恐怖，不单如此，郑吒更是死死卡住小和尚，张嘴就向他脑袋咬了去。
　　一声脆响，郑吒的牙齿顿时被蹦断，但是他根本不管不顾，依然拼着死劲咬向了小和尚脑袋，终于，他竟然从佛光中硬生生挤了进去，一口咬在了小和尚的左耳上，用力一撕，连带着几乎将小和尚的左边半脸的脸皮都撕了下来，这还不算，他吐掉这块血肉，张嘴又一次咬了过去。
　　“啊！不要了，我不要了！”小和尚终于极度惊恐的大声叫喊起来，他浑身肌肉猛的膨胀，在挣脱开郑吒的同时，他已经疯狂的向墙壁破口处跑了出去，而在他身后，双眼一片赤红的郑吒疯狂嚎叫着追击而去，他双眼赤红，嘴中满是鲜血，一些碎肉还挂在他的嘴角边，这副地狱吃人恶魔的模样，别说是小和尚会被吓到了，即便是真正的不死生物伊莫顿看见了，估计也会被吓得不行……郑吒只要一想到零点和齐腾一的死，他就恨不得生撕了小和尚，这种极端的愤怒，让他在战斗中变得了如此疯狂，甚至连他自己都不知道……
　　二人一追一逃间，路上不知道经过了多少黑暗之处，因为太过关注彼此的存在，所以他们并没有听到在那黑暗中不停传来的咆哮声……
　　赵樱空将阿罗特引到了陵墓深处，这里没有火把，或者光芒，在这个沉寂了数千年的古代陵墓中，只有无边的黑暗，和那隐约传来的圣甲虫啃物声。
　　阿罗特早已变身为了巨大狼人，他的伤势明显已经恢复了完好，恐怖的力量，灵敏无比的速度，再加上狼人的神经反应力与解开基因锁第一阶层的素质，这让他成为了一辆无坚不摧的生物战车，近战力甚至隐约超越了郑吒。
　　“你想和我玩捉迷藏吗？嚎嚎……”
　　变身为巨大狼人的阿罗特依然可以说话，只是他的笑声却变成了狼人的嚎叫声，听起来让人觉得又诡异又恐怖，他嚎叫着说道：“你还信奉者刺客的信条吗？什么一击必杀？什么不惜己身？嚎嚎嚎，那都是他妈的骗人把戏，如果刺客的信条真的具有那么大的威力，那我问你，我为什么还活着？嚎嚎嚎，为什么我没有被那么多刺客所杀掉？”
　　“你知道我杀了多少个刺客吗？十个？二十个？不，告诉你，我杀掉了四十七名刺客！没有人能够在我手上活命！我将他们全部剥了皮养在盐水里，看着他们痛苦的狰狞，想咬舌头流血而死却不行，因为我把他们浑身大半骨头都敲得了粉碎，嚎嚎嚎，看着他们痛苦而死的感觉，真的太棒了……”
　　阿罗特不停的大声狂啸着，不停的跟着黑暗向前走去，他边走边说道：“你知道我为什么会被欧洲刺客世家通缉吗？嚎嚎嚎，因为我需要测试我的力量，还有刺客信条那无用的程度，你们不懂，死亡并不恐怖，什么一击必杀啊，完全是狗屁，这个世界最恐怖的是暴力和虐待，这才是最恐怖的东西，嚎嚎嚎，当时我劫持了刺客世家家主的女儿，十二岁的金发小姑娘啊，看起来像个天使……”
　　“……那是最棒的一次，我玩了她三天三夜，直到她完全变成碎片为止，然后我把玩弄她的录象带寄给了家主，嚎嚎嚎，真想看看他当时的表情，可惜啊，我接着就开始测试我的力量了，十七名刺客啊，欧洲世家三分之一的战斗力，被我一个人全部杀掉，嚎嚎嚎……”
　　阿罗特忽然拍动着自己的身体，他大声的吼道：“能够进入这个世界真是太棒了，我当时已经对现实世界厌烦，那样的一个人一个人玩乐固然有意思，但是长久下来就会让人觉得了厌烦，嚎嚎嚎，还好有这个世界可以让我继续玩乐，你觉得呢？我这副完美的身体，是不是让你羡慕死了？”
　　“嚎嚎嚎，陪我说了这么久的话，同为刺客世家的你应该自觉荣幸了，非常不错，在这黑暗中，我也无法感觉到你的存在……但是你却忘记了一件事，我的强化属性比你强太多了啊，我可是有狼的嗅觉……你身上的血腥味无论如何也掩饰不掉，嚎嚎嚎，变成碎片吧！”
　　阿罗特早已经发现了赵樱空的所在，但是他却边说话边一步一步向那里前进，直到即将走到赵樱空身边时，他才猛的大声一吼，整个人化为流风般跳袭而过，猛的向赵樱空所在扑了过去，但是……
　　嘭的一声闷响，阿罗特发现自己镶嵌在了两块岩石之间，他巨大的身躯恰好被卡死而无法动弹，赵樱空那娇小的身躯就站在两块岩石之间，她慢慢从腰间拔出了冥火之牙，在这火焰光芒照射下，四周环境一目了然，果然却是个黑暗中无法看见的陷阱，狭小的空间足以将巨大狼人卡死在其中，那得天独厚的身体素质，在这时却变成了恐怖的催命符……他避无可避……
　　“等，等等啊，我……”
　　“嗖！”
　　赵樱空提着匕首迅疾一刺，轻易将匕首从巨大狼头的嘴中刺了进去，火焰顿时从巨大狼头的五官中宣泄了出来，接着，这头巨大狼人慢慢松软了身体，再也无法有丝毫动弹了。
　　“刺客只需要一击……废话那么多干什么？”
　　赵樱空一脚将巨大狼人踢飞出去，接着她又慢慢潜入到了黑暗中消失不见……
　　在郑吒和赵樱空分别和敌人对阵时，张恒背着张杰，领着萧宏律不停向陵墓深处跑去，跑着跑着时，萧宏律忽然说道：“好了，我们就停在这里吧，五分钟后向回跑……”
　　张恒愣愣问道：“为什么？”
　　萧宏律捏了捏额头的发根道：“很简单，在这陵墓中就必须要战斗，以我们的战斗力而言……在这里纯属就是拖累，五分钟过去了，那么该进来的人也都进来了，不该进来的那一千骑兵肯定还在外面徘徊，我们只需要回到外面就可以绝对安全，何必在这陵墓中遭遇危险呢？”
　　张恒愣住了，他喃喃的无语半天，接着才突然说道：“我……我想要战斗！我不想再逃跑了，那怕是逃避一次也不愿意……我真的不想再逃跑了！”
　　萧宏律也愣住了，他奇怪的看向了张恒，好半天后才说道：“让我看看你长弓的威力如何？”
　　张恒连忙点点头，他用力拉开了手上那张一米多长的英格兰长弓，另一只手用将箭矢对准了前方的火把，一声弓弦脆响，那枚箭矢以极其恐怖的速度越空而出，在萧宏律反应过来前，这枚箭矢已经射入到了石壁之中，将那火把给射了下来，顿时这块空间看起来摇摇晃晃的毫不塌实。
　　萧宏律摇了摇头道：“射击速度太慢，敌人不会给你那么多时间来准备，而且就速度而言，还不如使用枪械威力大……除非你能够强化之后兑换传说魔法类武器，在此之前，我并不赞成你参加战斗。”
　　张恒一声不响的手握两根箭矢又对准了另一处火把，又是一声弓弦声响，这两枚箭矢无论是速度还是准度都无法同刚才那枚箭矢相比，它们朝火把不同的方向射了去。
　　萧宏律更用力的摇着头了，他说道：“要控制复数的箭矢，这需要非常刻苦的训练和极高的天分，我不赞成你现在……”
　　话音未落，忽然其中一枚箭矢射中了另一枚箭矢的尾部，结果将这枚箭矢调转了方向，让它狠狠轰向了那处火把，顿时整个空间看起来一片漆黑……
　　在这黑暗中，萧宏律沉默了半响，他才说道：“……我真的不赞成你参加战斗，你的天分对团队而言非常有用，如果加以强化和更好的弓具，你的前途绝对……如果非要战斗的话，那么你必须要……”

第七章 陵墓混战（三）
　　非要战斗的话，那么绝对不能对小和尚与巨大狼人出手，其次，绝对不能不能刻意去寻找敌人，第三……他只能藏在暗处进行偷袭。
　　“这三个条件很好理解吧？不能出手的那两人，从我的观察和所得到的情报来看，他们都不惧怕枪械威力，或者你的弓矢从近距威力而言，实在是不输于枪械子弹，但是既然他们不惧怕大量的枪弹，就更不会在乎你这么一根普通的箭矢了，这是绝对不能对他们出手的原因，除非是在走投无路的情况下拼命反击还情有可原……”
　　“第二个条件，我们的任务不是杀伤敌人，而是尽最大的可能性活下去，虽然我们的团队不一定能够取得最后的胜利，但是如果在取得胜利之后，我们自己三人却死了，这样的胜利就来得毫无意义，所以与其是用我们微弱的力量去傻傻对战，倒不如留着性命活下来。”
　　“第三个条件……呵呵，其实也不算条件，只是如果你碰到非那两名印洲队成员，那么你最好是藏在暗处进行攻击，就像是猎人一样静静的等待猎物，而不是被猎物看到后进行苦战，这算是一个忠告吧……对了，你的那个技巧实在太棒了，让箭在虚空中时再行改变方向，这样的攻击会让人防不胜防，就这点而言，你的弓箭完全可以胜过某些枪械。”
　　萧宏律不停的对张恒说道，他想了想忽然继续说道：“再来分析一下你可能遇到的敌人吧，除开那个和尚和那个狼人，你还可能遇到的人有……一个使弯刀的黑瘦阿拉伯人，他的近战力应该不弱，如果是他的话，暗处一箭就可以解决掉他，这是一个并不太强的敌人……一个使用钢针的男人，他似乎可以使用意念控制钢针，即使是在他肉眼看不到的地方也完全可以使用钢针进行贯穿，其实有一些小的逻辑分析就可以知道，他并不如他表现出来的那么强，事实上，他的强大应该是建立在那个精神控制力的印度女人帮助上，用精神力去锁定目标，然后用钢针来贯穿敌人，否则的话，他的实力应该只被局限在肉眼可见的地方，这点甚至比枪弹都还不如，至少他无法向着黑暗的虚空处投掷钢针，因为那里他并不知道有什么，有多远，是否会镶嵌入什么钢铁东西里，这都会让他产生迟疑，接着钢针就无法果断刺出去了……”
　　“然后是一个女人，她应该会使用某种防御技巧，或许是产生磁场，或者是产生别的什么，总之这种防御技巧可以抵御一般的枪弹，从某种程度上而言，她是你的克星……基本上你最可能面对的敌人就是这三个了。”
　　张恒想了想忽然好奇的问道：“你少说了一个吧？那个精神控制力的女人呢？她应该可以轻易察觉我埋伏在黑暗中吧？”
　　萧宏律笑了笑说道：“零点死之前不是开了一枪吗？那一枪或许没有杀掉什么人，毕竟我们被扣了一分而没有加分，但是对方肯定有人受了重伤，说不定就是那个印度女人，而且这伤很可能救无可救，所以她便被自己人所杀掉了，为了不让我们得到一分……她肯定已经死了！不然我们现在要么已经被精神力控制，要么就已经被他们所找到，总之只要那个女人还存在，印洲队就是一个不可分割的整体怪物，而且我们也逃不脱被团灭的命运，而现在我们还活着，这已经是无可辩白的事实了。”
　　此刻二人正在从来路向陵墓入口处行去，张恒依然背着张杰走在前面，这个陵墓非常复杂，稍一不注意就会走入岔道中，而且道路阴沉黑暗，若不是一些火把挂在墙壁上，或许二人此刻已经彻底迷路了吧，当然了，其中萧宏律的作用无可替代，他似乎已经将来时的所有通道和路口地形完全记住了一般，只需要不停向来路前进就行，似乎任何岔道都不存在于他的脑海中。
　　张恒喃喃的说道：“……这么说起来，进入这个世界的人都是属于对现实世界厌倦，失望，甚至是绝望的人了？你也是吗？”
　　萧宏律笑了笑说道：“是听詹岚告诉我的……不过我倒真是现实世界失望了，或者说也有些厌倦了吧，我讨厌在那笼子里看着天空，与其待在那笼子中，倒不如用百分之一的生存几率从其中逃出来，至少目前来看，这个恐怖片轮回世界我并不失望，仅仅只是有些讨厌而已……”
　　张恒也笑了笑，他说道：“真不可思议，经常说着说着话就忘记了你的年龄，似乎你是和我的同龄人一样……我却是对现实世界绝望了，在那时，我竟然逃跑了……因为那个人我认识，他是一个网络在逃的通缉犯，特别是当他看到我时，我就忍不住逃跑了，丢下了她，我一个人跑了……”
　　“呵呵，知道我为什么非要战斗吗？因为我想证明我并不是怕死，真的不是怕死……我从小就怕见血，不，不能说是怕见血，我害怕打斗，任何可能受伤或者说是流血的情况我都害怕，一想到这样的情况我就会忍不住的颤抖和逃避，即便我心里并不想那样，但是依然会身不由己的逃跑。”
　　张恒说这话时身体已经忍不住的颤抖了起来，但他依然喃喃的说道：“我去见过心理医生，催眠治疗的结果是，因为我的后父小时候对我的虐待，他一丁点小事就会不停的打我，从我六岁开始，之后我就会本能的躲避受到伤害，但是！我竟然在那时逃了！即使一分钟之后我马上就咬着舌头回到了原处，那群流氓和那个杀人犯却已经消失不见，坐着车，拉上了她……铭煙薇！我无法原谅我自己竟然抛下了她！”
　　“之后她失踪了，依照她的性格，很可能已经是自……我没脸去见她，我真的不敢去见她，害怕看见她那双平淡到冷酷的眼睛，害怕她连指责我的话都不说一句，我是个懦夫！我真的不敢！”
　　“所以……我杀人了，用训练队的复合弓，将那些小流氓一个一个杀掉，每一次我都是半闭着眼睛射出弓箭，然后我就会呕吐和痛苦很久很久，直到我一箭将那个通缉犯射杀掉后，我肚子上也中了一枪，我当时就想死掉好了，就这样死掉吧，所以我回到了家里，打开电脑打算最后看看以前和她的照片，然后……”
　　然后就进入到这个世界里来了，这最后未完的话语萧宏律也懂得，虽然他是个十多岁的少年，但是他对于这些成人的情绪其实非常了解，所以他也没再多说什么，只是静静的跟在了张恒身后，静静聆听着他们二人的脚步声……
　　“等等！你仔细听。”萧宏律忽然停了下来，他压低声音非常轻声的说道。
　　张恒愣了一下，他连忙竖着耳朵仔细听了起来，在那过道深处仿佛传来一阵轻微的脚步声，他和萧宏律对望了一眼，二人非常有默契的将过道两边的火把扑在了地上，接着张恒将张杰交给了萧宏律道：“你到那墙角处站着，千万不要有一丁点移动，一丁点都不要，即使我的袭击失败，他们也不会发现你，放心吧。”
　　萧宏律却忽然说道：“你站到我的另一边去！一会听我的指挥，在光芒亮起来的瞬间，如果我吼的声音是去吧，那么就是看起来射击女人，实际上射击男人，如果我的声音是来吧，那么就是看起来射击男人，实际上射击女人，如果我没有说话，而光芒却亮了起来，那么你就随便射击任何一个人，然后向着陵墓深处跑去，这样吸引他们的注意力来保全我和张杰……你可以做到吗？”
　　张恒迅速点了点头，他也毫不怀疑的站到了另一个角落处，此刻在地上的火把已经渐渐熄灭，而他们二人还有张杰也都渐渐隐藏在了黑暗中。
　　不多时，两个脚步声从黑暗中传了过来，一男一女两个声音也从黑暗中不停传来，男声嘟哝着说道：“她估计快死了，虽然有止血喷剂，但是这么一直摩擦着移动，估计她流得血也快干了吧。”
　　那个女生说道：“那就让我杀了她吧，也不知道这一场我们会负多少分，你总不能让我被抹杀掉吧？”
　　男声似乎不满的哼了一声，他说道：“放屁，谁知道你还藏着多少奖励点，反正她……等等，前面似乎有些不对劲。”
　　女人连忙双手一张，她身边顿时出现了一层略略可以看到的防护层，男声马上说道：“队长的命令是让你保护我！而不是让你一个人保全！”
　　女人哼了一声道：“一会战斗时我自然会顾忌到你……该死的技能，现在的程度只能放出一个人的防护层，唉……前面那么漆黑，我们干脆退回去换一个通道吧？”
　　男人小心的朝里面看了看道：“我是不会后退的，队长和中洲的队长说不定已经分出了胜负……总之我希望快点找到伊莫顿，这里会不会是虫子把火把给咬下来了？”
　　女人连忙从墙上取下了一枚火把，她将火把递给了男人道：“你去看看……有危险就大声叫我，放心吧，我现在把防护层都加到你身上，可以了吧？”
　　男人咬了咬牙，他看了看手上的大布袋，本想将布袋交给女人，不过他想了想还是不放心，所以就用这唯一的肩膀死死夹着了大布袋，而手上还拿着一个火把，他非常贪心的不想让到手的奖励点数失去，所以只能这么累赘走向了前方。
　　男人拿着火把不停向里小心走去，边走他边说道：“没有东西，那里可能会有敌人嘛，这里没……”
　　他话音未落，入目处，一个青年正拉开长弓冷冷的看着他，那长弓上箭矢锐利，反射火光一片金红色光芒！
　　“来吧！”
　　萧宏律一声大叫，张恒长弓上两根箭矢透空而去，向着男人面门射了过去，那女人在弓弦放开的瞬间就向男人身上施放了防护罩，接着她和男人就默默看着箭矢越来越临近他的面门，在离防护罩还有数十厘米处，一根长箭射在了另一根长箭的尾部上，然后方向突变，男人只看到那长箭越过他面门射向了后方，当他回过头去时，女人额头正中心插着一根长箭尾端，那锐利的箭尖处……直透大脑深处！

第八章 咬死小和尚！（一）
　　兰姆吓得是魂飞魄散，他现在只剩下一只手臂，不但握着一个火把，而且还夹着一个大布袋子，在玛娜维亚被射杀的同时，他根本就已经完全失去了勇气，大声嚎叫着就向过道更深处跑了去，而几乎同时，他后心处啪啪几声枪响，连续几颗子弹打在了他后背上，将他打得几乎向前摔倒，不过这人肯定也强化了身体素质，竟然硬生生挺着这几颗子弹血孔，脚下反而加速着向通道深处跑了去，数秒之后就已经彻底失去了他的踪迹。
　　萧宏律放下手枪叹息了声，他喃喃说道：“不行啊，这个时代的枪威力好小，而且准度也完全不够……后座力太大了嘛，整个手都麻痹了，还有声音也太大了，耳朵一直乱响……张恒！你倒是开口说句话啊！”
　　张恒半跪在地上不停呕吐，好半天后他才虚弱的站了起来道：“等……等等我，我去找根火把来。”
　　萧宏律叹了口气，他大声说道：“刚才如果你能够再射出一箭，那人绝对是死定了，你到底是在害怕什么啊？我是不太懂这些心理上的毛病，当时治疗你的医生够聪明的话，会直接对你进行催眠治疗的，我想你也不会放跑那个人了。”
　　张恒一声不响的跑到巷道里取来了火把，他接着将地面的几根火把点燃插在了墙壁上，直到此时，萧宏律还是发现张恒浑身都在颤抖，他的脸色看起来依然一片卡白，就仿佛是被什么恐怖的东西所惊吓了一般。
　　“你到底在怕什么呢？”萧宏律奇怪的问道。
　　张恒默默将张杰背在了身上，他苦笑着道：“我也不知道自己害怕什么，但是一和人交战或者产生矛盾，我心里就害怕着被打……我很害怕被人打啊，当时若不是箭在弦上，说不定我会直接逃掉也说不定。”
　　萧宏律冷笑着说道：“就像你从你女朋友身边逃跑一样吗？”
　　张恒顿时涨红了脸，但是他终究还是一声不响，好半天后他才喃喃的说道：“如果可以的话……我希望能够死在她的面前，既然现在仇也报了，那么也可以稍微赎罪的死在她面前了……我知道对于她的伤害一辈子也还不了，事实上可能永远也没机会还了，但还是希望能够再见她一面，那怕是再见一面就行。”
　　萧宏律从怀里掏了一颗苹果出来，他咬了一口含糊的说道：“这个嘛……如果我没猜错的话，估计这陵墓中有和我们生命一样宝贵的东西哦，虽然还不敢肯定，不过从目前的情况来看，我这个推理或许是真的，换句话说，你也有机会……”
　　张恒奇怪的问道：“有机会什么？”
　　另一个女声也淡淡的问道：“有机会什么？”
　　张恒和萧宏律顿时吓得不行，张恒马上想要拉开长弓，而萧宏律直接躲在了张恒身后，这个小男孩直到此刻才露出了他孩子气的一面，而那个女声说出话来之后，她也渐渐从黑暗中走了出来，这人却是一脸平淡无常的赵樱空。
　　萧宏律马上从张恒背后走了出来，他绕着赵樱空走了两圈道：“很轻松就解决了？可是没闻到血腥味啊，真的解决了吗？或者是你一个人先跑了回来？”
　　赵樱空淡淡的笑了笑，她竟然伸手在萧宏律脑袋上拍了拍，惊得这个小男孩瞪大了眼睛，她这才说道：“我没抛弃队员的习惯……如果我回来的话，只可能是已经完成了任务，如果我没回来……那么敌人已经将我杀掉。”说完，她转身就朝巷道深处走了去。
　　萧宏律古怪的揉了揉的头发，他喃喃说道：“听人说被摸了头，就会长不高的吧？如果能活着回到‘主神’空间，那我一定要强化一个头发很硬的属性，让你们摸，让你们摸……”
　　张恒苦笑了声，他却略带羡慕的看向了赵樱空越去越远的身影，他握紧了手中的硬木长弓，神色却是越发苦涩起来……
　　与此同时，在另一边的陵墓通道中，郑吒疯了一般的拿着匕首追砍小和尚，那模样实在是已经嗜血疯狂到了极点，脸上嘴里满是鲜血，一只手提着匕首，而另一只手则疯狂的去抓着小和尚，看那架势，一被抓实了直接就会一刀看去，这一追一逃的形象，看起来实在是和街头打架的小混混一模一样，只是其中一个浑身冒着血红色的火焰，而另一个浑身冒着佛光而已。
　　“妈的，别跑！你不是想和我来一场对战吗？老子现在来了！你们不是很牛，一直在背后追杀我们吗？你们不是杀掉了零点和齐腾一吗？那个新人又被你们怎么了？妈的！别跑！”
　　郑吒解开基因锁第二阶段的程度明显高于小和尚，他双腿肌肉的强化也比小和尚更强一些，每一步跑动时，脚下的岩石和泥土都被踏得粉碎，然后整个人仿佛流风一样向前飙去，渐渐的，他已经冲到了小和尚身后，举起匕首就是猛的砍去，一声仿如金铁交加的脆响，小和尚被砍得脚步一阵蹒跚，差点就被郑吒左手抓住了，吓得他肝胆俱裂，脚下又拼命跑动拉开了些距离。
　　“妈的！出来啊！”
　　小和尚跑了这么长一段距离，他这才回想起自己还可以召唤双头眼镜蛇，刚才那阵胆怯几乎让他除了逃跑什么都想不起来了，自从当上印洲队的队长以后，这却是他第一次那么狼狈不堪，而且也是最让他丢脸的一回，在此之前，他从未想过自己有一刻会那么狼狈，竟然会在别人的追赶下逃跑？这样的耻辱让他心中怒火直冒，但是与此同时，只要他一想到身后那个煞星的不要命追杀，他却提不起勇气回过头来应战，无奈之下只能越来越向前逃命了。
　　小和尚边跑边大声怒喝道，随着他的喝叫声，从他身边顿时冒出了一头巨大的双头眼镜蛇，其中一个蛇头被他踩在脚下向前浮空跑去，而另一个眼镜蛇头却反过来咬向了追赶在他身后的郑吒，轰然巨响中，巨大眼镜蛇直直将郑吒吞了下来，并且压在了一块墙壁上。
　　郑吒此刻眼中只有那小和尚的身影，他被压墙壁上也毫不停留，身上的血色火焰轻易将蛇头燃烧挥发了干净，而他脚下一蹬，整个人又一次加速扑向了离他越来越远的小和尚。
　　二人再一次又追又逃，直到他们冲入到一处悬崖样的通道口时，却意外看到了悬崖上方站着几个人，那几人却正是欧康诺与强纳森几人，他们围在一处雕象下面似乎在商量什么，直到郑吒和小和尚一追一逃跑来时，他们才惊奇的向下看向了他们。
　　小和尚看得分明，他指挥脚下的蛇头对向了悬崖上方，郑吒看得心中焦急，他刚要大声吼叫提醒时，却看见蛇头喷出的闪电轰在了众人脚下的岩石处，小和尚并没有将闪电攻击四人，反而是将他们立脚的岩石打了个粉碎，说时迟那时快，强纳森这个傻子本来还想挥手打声招呼，可是没想到脚下一松，整个人已经顺着悬崖向下滑了下去，幸亏他反应得快，一把握住了一处岩石的突出部分，这才免除了落入悬崖的危险，但是即便如此，上面的三人却已经碰不到他，因为他此刻完全是半吊在了悬崖末端上。
　　郑吒看得睚眦俱裂，他真是恨不得将小和尚生吃了下去，但是无可奈何的，他还是慢慢停了下了脚步，而小和尚却是夸张的大声嚎叫着越去越远，他不停的大声吼道：“去你妈的中洲队！你有种就来杀我啊！老子就要逃去伊莫顿那里了！现在不杀我，你会后悔一辈子，哈哈哈，愚蠢的伪善者，你这个白痴……老子非要把你们中洲队的队员一个一个活剥了皮不可，哈哈哈……”这声音却已是越去越远了。
　　郑吒深深吸了一口气，他冷冷的看着小和尚越去越远的身影，忽然从地上应扳了一块小石头下来，接着猛的朝那个方向投掷而去，隐约间，似乎还能听到通道里传来了哎哟一声……
　　强纳森半吊在悬崖处，他整个人已是吓得脸色惨白，甚至连求救的吼声都没了，他手指死死扣出那块岩石突处，但是整个人还是一分一分向下滑去……他手指上全是汗水，凭加一个人的重量，怎么可能一直吊在半空中嘛，而到了这时，他终于是扯开喉咙吼了起来道：“妈的……石像底部是黄金底座啊！”接着，整个人向着悬崖下方落了下去。
　　郑吒整个人站在悬崖边缘处，从这里离悬崖对方强纳森落下的地方足有八米多远，这段距离说远不远，以他速度和力量，只需要一个加速就可以冲过去……但是他必须要算准时间和恰好将强纳森接住，那么就不能以加速的方式来助跑，所以他只能……
　　郑吒深吸了口气，在强纳森落到他上方三米多高时，他也从悬崖边缘处跳了下去，接着他双脚用力在悬崖上一蹬，解开基因锁第二阶段全力强化的大腿力量，几乎一瞬间就将那岩石蹬碎了一般，接着他整个人仿佛炮弹一般冲向了强纳森，在千钧一发之间，将强纳森卡在了他双臂间，两个人直直冲向了对面的悬崖墙壁处，接着他左拳全力击出，一拳狠狠打进入了那石头中，左拳尖端处顿时鲜血淋淋，而左拳也镶嵌在了那岩石墙壁上……

第八章 咬死小和尚！（二）
　　强纳森反应绝对机灵，他猛的就贴在了那墙壁上，整个人仿佛四脚蛇一样一动不动，但是他嘴里还在不停说话道：“啊哈，郑吒！我就知道你一定会来救我的，你真是个好人啊，那七块金砖就不要……不要那么多了吧，我只要六块好了。”
　　郑吒心里好笑，他嘴上也骂道：“妈的，本来就是六块，什么时候又变成七块了？别乱动……欧康诺，去找根绳子过来！”
　　欧康诺的声音从悬崖上方传来了过来道：“这里怎么找绳子啊……要不要到陵墓外面问那些骑兵们要？”
　　郑吒大吼道：“妈的，用你们的衣服裤子打实结来用啊，我可坚持不了多久时间了！”
　　顿时从二人头顶上传来刷刷的撕布声，不多时，一根粗实的布条就从二人头顶上面垂了下来，郑吒拉了一拉，他接着说道：“你们把它缠在上面结实处，我们自己爬上来好了，不要用手拉！”
　　等不多时，二人头顶上终于又传来了呼喝声，欧康诺等三人终于是把绳子给绑得结实了，郑吒伸手用力拉了一下，上面果然绑得很结实，而且这绳子明显就是衣服裤子揉成的绳子，看起来倒也结实得很。
　　郑吒一只手将强纳森给提了起来，让他先拉着绳子爬了上去，接着等到强纳森完全爬到上方去之后，他这才跟着爬了上去，一爬到那悬崖顶端，他顿时就乐了，因为眼前三个白花花的光身裸体男就站在他面前，还好他们都还穿着内裤，不然这个样子倒真有点复古的意味。
　　欧康诺扯住绳子看了看，这绳子早已经被拉得有些撕裂，所以他干脆的站了起来道：“妈的，干脆就裸身拼斗木乃伊好了，不过它们身上还有些布条缠身，我们看起来却很是狼狈啊！”
　　郑吒嘿嘿一笑道：“你不也有内裤嘛……复活真经怎么样了？”
　　众人这才回过神来，强纳森马上就急急的说道：“太阳金经肯定就在这下面……你看这石像底座居然是由黄金铸造啊，下面怎么可能没有太阳金经？打死我也不信！”
　　“……你的眼睛里只有黄金吗？”
　　郑吒苦笑着摇了摇头，直到此刻他才逐渐从解开基因锁第二阶段中退了出来，相比以前才解开基因锁时的剧烈痛苦，现在的他已经比较能够忍受解开基因锁之后的遗留痛苦了，待到这阵痛苦过去后，他只是浑身上下汗如雨下，而周围几人却并没有发现他的异常。
　　那博物馆馆长说道：“太阳金经真的在这下面，不过取出来时有些麻烦，下面似乎是一个奇怪的密码锁，需要将太阳金经拖出正确的位置才能将它取出一小部分，如果强行去拖动的话，很可能会将太阳金经给毁掉，现在已经大概挪动了三分之二，只需要再给我们两三分钟就完全可以取出太阳金经了。”
　　郑吒略略一思索，他马上对他们说道：“那你们在这里取太阳金经吧，我继续去追刚才那人……小心一些，我觉得伊莫顿不会轻易让我们得到太阳金经，他这么久没什么动静，我觉得很担心啊。”
　　强纳森正全神贯注的看着石像底部那厚实无比的黄金底座，他随口回答道：“什么动静啊？有这么大黄金的动静吗？”
　　话音未落，忽然从陵墓深处传来了一阵巨大的咆哮声，那声音似狮似虎，但却绝对不是伊莫顿的咆哮声，郑吒和欧康诺等人对看一眼，他一声不响的拉过那根绳子，脚下用力一蹬已经荡向了悬崖对面……
　　小和尚边大笑边咆哮的不停向陵墓深处跑去，突然他眼前豁然一亮，不知不觉间他已经跑入到了陵墓深处的祭坛位置，入目处，伊莫顿正将一具木乃伊尸体小心翼翼的摆在詹岚和伊芙之间，看那表情就仿佛是在呵护自己的情人一般。
　　小和尚顿时松了口气，他还没来得及开口说话，忽然一道劲风袭来，他整个人被一股巨力狠狠扑在了地面上，入目处正是一排巨大的牙口。
　　狮身人面像！而且这个人面看起来也是牙齿锐利惊人，巨大有五米多长狮身人面像将小和尚扑倒在地，那人脸里竟然露出了狮子牙般锐利的牙齿，一些唾液也从它嘴里滴到了小和尚脸上，看起来就仿佛是要将小和尚给生吞了下去一般。
　　小和尚实力毕竟不凡，他手掌微微一动，两头巨型眼镜同时从两个方向咬向了狮身人面像，轻易就将它咬得了粉碎，巨大的力量甚至将它肢体搞得整个祭坛到处都是，而小和尚也趁机从地面跳了起来。
　　小和尚吐出嘴里的沙子，他冷冷问道：“伊莫顿！你想攻击盟友吗？你的情人现在可还没复活吧？”
　　伊莫顿略带兴致的看着小和尚身边环绕着的巨大眼镜蛇，他冷笑着说道：“你可真狼狈啊，我的盟友……放心吧，我还需要你的力量来对付那些什么中洲队的人……不知道你对我的‘护卫’们感觉怎么样啊？”
　　小和尚忽然听到身后传来了沙子摩擦的声音，他回过头去，正好看到那只狮身人面像逐渐恢复完好，它的身体竟然是由沙子所构成，即使被击破之后也能迅速从沙子恢复回来，这么片刻间，这只狮身人面像已经由沙子状态彻底恢复了完好。
　　小和尚这才惊诧的看着这个祭坛大厅，四周竟然有七八只狮身人面像，全都是有五米多长的身躯，这种怪物却是在神鬼传奇的电影里并不曾出现的东西，看它们的威力实在是可怕，而且最关键的是还能自行复原，一时间小和尚是又惊又喜，他连忙说道：“他们正在那里挖掘复活真经，你必须要去阻止他们啊，否则一旦等他们挖掘出了复活真经，我怕你的法力会被那本书所剥夺……你真的不怕吗？”
　　伊莫顿哈哈笑道：“放心吧，我已经让陵墓护卫去找他们了，现在只等那个名叫郑吒的男人赶快过来，拿到亡灵圣经之后就能够复活我的爱人了……安苏娜……”他说着时，又深情的抚摩着那具木乃伊的身躯。
　　小和尚正想让伊莫顿干脆派这些狮身人面像去攻击郑吒等人，就在这时，忽然从祭坛大厅另一端冲进来一个血人，那人正是胸口不停冒血的兰姆，他边跑边不停吼叫道：“救救我，队长，救救我……我已经快不行了，队长，用你的佛轮救救我吧……”
　　小和尚的佛轮既可以救治人的伤势，又可以为使用者防护身躯，当真是一件难得的佛器，兑换价格也是B级支线剧情外加大量奖励点数，不过这佛轮使用次数有限制，相当于是内力有能量限制一样，虽然可以自行恢复，但是如果大量使用它，到最后也是会能量枯竭，那时佛光就再不具备防护性质了。
　　小和尚此刻也只有一只手臂，他连忙将兰姆扶住道：“你……中枪了？是中洲队的人射中你的吗？似乎伤到了肺叶……”
　　兰姆连忙边哀号边说道：“是的，队长，我已经浑身没力了，刚才只是吃了行军丸才跑到了这里……队长救救我吧。”
　　小和尚却是满脸狰狞色的说道：“佛轮能量不够了！我一会还要和他们对战，没有佛光的保护可不行……不能给中洲队加任何一分，你就安息吧！”他提着兰姆就向头顶上抛了出去，那双头眼镜射顿时一口接住了兰姆，这个男人哀号声刚刚来得及吼出，顿时就被两只巨大蛇头给咬成了碎尸，那鲜血淋淋的样子，连伊莫顿都看得直皱眉头。
　　小和尚却疯狂的笑了起来道：“没关系，不就是多负一分嘛……只要杀了他们的队长！然后再将他们杀光，我还是会得到大量剧情数，至于奖励点则好赚得很！哈哈哈……”话音一落，小和尚的目光又看向了地上那鲜血淋淋的大布袋，还有躺在祭坛上的詹岚，他眼中已经是忍不住的贪婪与杀意。
　　“如果是你死了呢？”
　　一个冰冷的女声从兰姆来时的通道处传了出来，赵樱空手持一柄燃烧着火焰的匕首站在了那里，这个小女孩眼中一片冷漠，整个人仿佛是黑暗的化身一般，双眼只是死死盯着了小和尚的心脏。
　　伊莫顿似乎非常忌惮那把燃烧着火焰的匕首，他正打算指挥狮身人面像去攻击赵樱空时，忽然另一个声音又从小和尚刚才来时的通道里传了过来：“是啊，如果死的人是你呢？那又如何？印洲队的队长？”
　　郑吒咬着牙齿冷冷说道，他整个人也从那通道中走了出来，当他看到赵樱空时眼中闪过一丝欣慰和轻松，而当他看向了小和尚时，眼中顿时就是止不住的杀意，那杀戮的意味实在是异常浓厚，即使相隔数十米远，小和尚依然打了个寒战，特别是当他想起之前郑吒的疯狂追杀时，心中的胆怯顿时就止不住的倾泻而出。
　　郑吒和赵樱空也不再多话，两人双眼变得茫然一片的同时，已经脚下一蹬冲向了离他们最近的狮身人面像，一瞬间而已，郑吒的左拳，赵樱空的匕首，已经同时击向了离他们最近的狮身人面像……接着贯穿而破！

第八章 咬死小和尚！（三）
　　这两头狮身人面像的速度并不如想象中那样迅疾，就普通人而言，这般巨大的身躯已经具有压倒性的威慑力，不单如此，它们的力量和速度都确实超过了普通人能够抵御的水准，不过那也仅仅只是对普通人而言，郑吒和赵樱空的身体素质都超过普通人三倍以上，其中郑吒的实力最为强大，赵樱空虽然稍稍次之，不过她的诡异身法却弥补了这些许不利，二人几乎同时击中了狮身人面像。
　　郑吒的纳戒和赵樱空的匕首都是对灵类生物特别有效的武器，甚至连之前的伊莫顿都吃过大亏，更别提这些狮身人面像了，在二人的攻击下，两头狮身人面像顿时被这两种武器所贯穿，接着它们的身躯开始粉碎断裂，慢慢变成了泥土粉末，虽然慢慢的这些泥土粉末在蠕动重组，但是重组的速度与之前被小和尚打碎那只比起来，简直慢了百倍不止，而郑吒和赵樱空已经慢慢看向了伊莫顿和小和尚。
　　伊莫顿忽然大声一喝，四周本来正要扑向二人的狮身人面像们顿时停顿下来，伊莫顿大声对郑吒说道：“我不想和你们为敌，只要你们把亡灵圣经交给我，我就让你们带着这个黄种女人离开……我只要亡灵圣经和这个女人就行。”伊莫顿指向了躺在祭坛上的伊芙。
　　伊芙双手都被绑在铁链上，她看着身边的木乃伊干尸不停尖叫道：“郑吒！别答应他啊，他是在害怕你们武器的威力，不要把我抛在这里啊！”
　　郑吒苦涩一笑，且不论他愿不愿意交出亡灵圣经，这个交易根本就无法实现，因为他们的任务就是埋葬不死祭祀伊莫顿，而且不杀掉他自己的话，亡灵圣经似乎无法被其余任何人使用，难道要他自杀了献出亡灵圣经不成？
　　伊莫顿不耐烦的卷起一圈沙尘飓风，飓风消失后，在伊芙和詹岚身边出现了两具木乃伊侍卫，它们手持砍刀对向了祭坛上的二人，接着伊莫顿冷冷的说道：“你们自己选择吧，是她们死了，然后由我来夺取亡灵圣经……还是你们自己把亡灵圣经交出来，我只用一人作为祭品，你们自己好好选择吧。”
　　郑吒深吸了口气，他将亡灵圣经从纳戒里取了出来，接着提在手上对向了脚边的泥浆深潭道：“你只要敢伤害她们一丁点毛皮，我马上就把这亡灵圣经扔下去，这样我们谁也得不到这东西了……你想试试吗？”
　　伊莫顿脸色终于有了变化，他恶狠狠的看向了郑吒道：“好！我让她们不死！去将那些取太阳真经的人全部杀了！”他大声一吼，那些狮身人面像马上就往郑吒来时的通道里穿去，不多时，数只狮身人面像已经进入到了通道中。
　　郑吒心里大急，正打算向小和尚和伊莫顿方向冲去，但是他刚来得及动了一动，那两名木乃伊侍卫手中刀具马上向下压来，这时，那刀具离二女脖子不过只有数十厘米距离了，直到郑吒急停住时，两名木乃伊侍卫这才重新举起了刀具。
　　伊莫顿恶狠狠的说道：“我给你时间慢慢去想，大约几分钟后，他们的尸体就会到这个大厅中了，你的时间可不够充足啊，在他们死之前，你最好给我一个合适的答复……”
　　小和尚一直看着长中局势的变化，他忽然哈哈大笑起来，接着提起大布袋就向郑吒方向走了去，而郑吒反应也快，他马上就把亡灵圣经放在了纳戒中，以预防小和尚可能会进行的偷袭。
　　小和尚边走边打开了布袋子，在那布袋子中正是满头满脸鲜血的秦缀玉，她双眼已经翻白，嘴里满是白色和红色的泡沫，小和尚慢慢将秦缀玉从口袋中取了出来，这一看之下，却让郑吒狂怒得无已交加，这一瞬间，他差点就向小和尚扑了过去。
　　秦缀玉的四肢已经被砍掉，不单如此，从她脖子以下就没了皮肤，全身都是红色的肌肉和血管纤维，那血肉模糊的恐怖情形，即使是任何外科医生看了也会吐出来，她身上的皮肤竟然已经被生生的个剥了下来，整个人看起来仿如被剥了皮的兔子一般，残酷得简直无法用语言形容。
　　小和尚的动作似乎刺激醒了秦缀玉，她入目处就看到了不远处的郑吒，顿时这个女人开始疯狂的挣扎了起来，她张着嘴似乎想要吼出什么，但是她发出的声音却只能是呜呜直响，这个美女女人的眼中不停流出泪来……因为脸上污血太多，以至于让这泪也变成了血泪。
　　郑吒默默看着她嘴巴的发生形状，仿佛是在说什么杀了她之类的话，不单如此，她更是变说话变不停用额头撞击地面，仿佛这样就能够止住她的剧痛一般……
　　“你……我一定要杀了你！你是我从小到大第一个那么痛恨的人，我绝对无法原谅你，绝对无法！”郑吒咬牙切齿的冷冷说道，他的嘴角边不停流出血来，牙齿已经被他咬得几乎蹦碎。
　　小和尚面容狰狞的笑了起来道：“不用你原谅了！杀了你们，我的剧情数和奖励点数将得到大丰收啊！即使再组建一只更强的队伍也不再话下，哈哈……你们都会死！你们全部都要死！”小和尚说话间，他已经将秦缀玉抛向了半空上。
　　就在郑吒当面前，秦缀玉无助的被抛向了巨大双头眼镜蛇，接着她哼也没哼一声就被这双头眼镜蛇所分尸，当着郑吒的面……她真的是被碎尸万段了。
　　“啪！”
　　双头巨大眼镜蛇在分吃掉秦缀玉之后，郑吒胸口上被狠狠一击，他整个人被击到了半空中，而那两张巨大的蛇嘴已经向他咬了过来，只要真的被咬中，那他当真是死无葬身之地了……
　　“郑吒！”
　　赵樱空忽然大声吼叫了起来，趁着所有人将注意力集中向郑吒和小和尚，赵樱空已经悄悄的将银质飞刀拿在了手中，接着手中飞刀连射，在两名木乃伊侍卫回过神来前，已经将它们持着刀具的骨头手给刺中下来，而与此同时，一柄燃烧火焰的匕首也横空飞向了伊莫顿，在他愕然的表情中，这把火焰匕首狠狠将他钉在了柱子上，顿时他的胸口就整个燃烧了起来。
　　郑吒大声一吼，身上血色火光直冒，他避也不避的迎向了巨大蛇口，轻易就将两个蛇头燃成了烟尘，而冒着火焰的他接着就凌空扑向了小和尚。
　　小和尚吓得魂飞魄散，他刚想向后退去，整个人已经被郑吒扑了个结实，顿时他身上的佛光和那血色火焰同时激烈了起来，而随着火焰渐渐熄灭，他身上的佛光也终于黯淡下去，直到整个佛光消失不见……
　　“啊！”
　　郑吒大声吼叫起来，他举起拳头就疯狂轰向了小和尚的肚子，几拳轰去，小和尚背后的地面几乎都被打得龟裂，而小和尚更是嘴鼻都在喷血，在这个拼命时刻，他是再也顾不得别的什么了，解开基因锁第二阶段全力爆发，他双手肌肉膨胀得比普通人的手臂粗了三倍有余，在挡住郑吒拳头的同时，他更是用力推开了郑吒，整个人拼命向陵墓某个巷道处跑了去。
　　郑吒已经双目一片赤红，他此刻真是恨不得将小和尚活吞进肚，在小和尚挣扎开他的同时，他脚下一蹬又向前扑了过去，抱着小和尚的后背就是一口咬去，一拉一扯之下，嘶的一声撕下了厚厚一块肌肉，小和尚的左后背几乎被整个撕了下来，那血仿佛喷泉一样从小和尚的后背上喷了出来。
　　小和尚根本就已经顾不得这些，什么痛觉，什么肢体，他已经被郑吒那疯狂的杀意所惊怕，整个人脑海里只剩下活下去这唯一的思想，随着肩膀被撕下一大块肌肉，他反而是更加拼命的向巷道里冲了过去。
　　郑吒嘴里死死咬着这块肌肉，用力太过，竟然一口将肌肉咬成了两段，脚下的速度也不停留，二人一追一逃间，他离小和尚又近了数分，双手再一次将小和尚抱了个结实，接着右手成爪就向小和尚的脸上抓去，哗一声闷响，小和尚终于是惨嚎了起来，他的右脸和右眼眶几乎被爪子抓裂，眼珠子也一下子被手指给硬生生抓破，他几乎是拼命才再次挣扎出郑吒的爪子，整个人马上向着巷道里扑冲而去。
　　郑吒也跟着这么一扑冲，他恰好抱住了小和尚的腰，二人就这么滚着扑进了黑暗巷道里，接着在祭坛大厅中就只听到了一阵骨头和血肉的脆响声，还有小和尚那越来越微弱的惨嚎，十多秒后，一个满脸是血，两只眼睛已经彻底消失，在脸上还有一个大大的牙齿印的小和尚终于向外爬出，他刚来得及叫了声救命，接着就又被一双血手拖进了巷道里，接着……巷道深处是再没有丁点声响了。
　　在祭坛大厅外，詹岚，伊芙，赵樱空，还有刚刚把匕首取下来的伊莫顿，四人齐齐吞了口口水……

第九章 神鬼秘宝（一）
　　郑吒浑身是血的从巷道中走了出来，不但有血，身上还挂着一身碎肉与内脏污秽物，看他的样子倒只有三分像人，七分像鬼了，这还不算最骇人的地步，反而是他嘴角边的一些碎肉血迹看起来让人心惊不已。
　　不过现场四人，两个女人因为被绑着的关系，所以视线只能隐约看到巷道处的情形，而剩下两个人，一人是心志坚定的刺客，另一人则自己都是个不死怪物，所以两人看着郑吒时都还算平静，只有伊莫顿表情抽搐了一下，看起来似乎心里也有些发虚。
　　郑吒狠狠看向了伊莫顿，这个光头马上回过神来，他浑身化为沙尘飓风卷向了赵樱空三女，郑吒此刻离四人也有数十米远，这么跑过去肯定是来不及了，所以他只能眼睁睁的看着伊莫顿身躯化为沙尘将三女死死卡住了脖子，这大光头大声吼道：“别逼我！我只是想复活安苏娜而已！你把亡灵圣经交给我，我就把她们三个人都放了，祭品我另外去找！怎么样，让我们和平解决这件事吧！”
　　郑吒三人心里都有数，这件事无论怎么样也是不可能和平解决的了，且不说郑吒是否可以将亡灵圣经交给他，众人的任务可是埋葬掉不死祭祀伊莫顿啊，光是这一点就足以让众人和他拼命的了，所以他们根本就不可能和平解决这件事。
　　郑吒深吸了口气，他将身上那止不住的杀意收了回去，接着却见他从纳戒里取出了黑色厚实的亡灵圣经，他大声说道：“伊莫顿，我把亡灵圣经放在这里了，你将她们三人都反开，然后让她们向我靠近，你也可以自己走过来拿这本书……愿意的话就先解开她们的铁链！”
　　伊莫顿看见亡灵圣经顿时就是心里一喜，他连忙拉着那两根铁链用力一扯，轻易就将铁链给扯得断裂，然后他慢慢从半沙尘半身体形态恢复了过来，三女的脖子也终于恢复了自由。
　　伊芙和詹岚一坐起来就不停摸着双腿双臂，刚才那样的紧套着时，已经让她们双手麻痹不堪了，一下祭坛后，她们两人几乎就差点软倒了下去，幸亏赵樱空一只手扶持着了一个女孩，夹起她们就向着郑吒走了过去。
　　郑吒冷冷看着伊莫顿的动作，这个光头祭祀也小心看着赵樱空三人的动作，他将那把匕首放在了身后祭坛上，就放在了安苏娜木乃伊的身边，直到赵樱空三人已经离他十多米远时，他这才双手一招，一道沙尘飓风卷向了亡灵圣经，在郑吒反应过来之前，他已经将亡灵圣经拿在了手上。
　　郑吒此刻也接到了三名女子，赵樱空一走到他身边马上就小声说道：“没有匕首我就无法伤害他……你有什么办法吗？”
　　郑吒苦笑了一下低声道：“我也没什么好办法，血族能量在刚才已经被消耗一光，不然还可以使出红炎和他对抗一下……纳戒的话，威力我又觉得不太可靠……还是必须要拿到复活真经才行啊，但是刚才那些狮身人面像已经过去了很久，我担心欧康诺他们或许已经被……唉。”
　　伊芙吓了一跳，她大声尖叫道：“欧康诺他们已经被？已经被什么了？难道你没有保护好他们吗？”
　　伊莫顿在远处冷冷看着他们，他忽然冷笑着说道：“不单是他们要死！你们也会一起跟着去死！出来吧，陵墓护卫们，将眼前这些不敬者完全毁灭掉吧！”
　　话音一落，从某个巷道里顿时传来了如同军队一样整齐的脚步声，一队木乃伊侍卫连续不断的从那巷道中穿梭而出，它们全都拿着铁制的武器和盾牌，看其精锐程度甚至超过了在开罗城众人所见的那些木乃伊侍卫。
　　郑吒反应最快，他想也不想就向伊莫顿扑了过去，但是突然头顶上方一股劲风袭来，一头狮身人面像从祭坛大厅顶端落了下来，它也不知道是何时藏在了那里，此刻却刚好挡在了他与伊莫顿之间。
　　伊莫顿摸着手里的亡灵圣经冷笑道：“要自己去寻找祭品会多累啊，眼前不是有三个现成的祭品吗？三个处女啊，处女的鲜血是献给死神最好的祭品了……你们全都死在这死者之都里吧！聚沙成怪，拥有人的脸，狮子的体魄，我的仆人啊，苏醒吧！”
　　随着伊莫顿的念颂，在祭坛大厅边缘处渐渐出现了许多沙堆，它们越累越高，接着就开始了不停的幻化变形，在众人注目之中，这几堆沙堆渐渐变形成了数米长短的狮身人面像，它们一成形就瞪向了赵樱空三人，并且大声向她们咆哮了起来。
　　伊芙连忙低声的说道：“快点想办法啊……郑吒！你快点想办法啊！”
　　郑吒心里也是焦急万分，目前就他一个人还具有攻击力，赵樱空的近战力虽然也是不俗，但是没有趁手武器的她，而且对着的敌人还是属于灵类生物的性质，这样打斗下去对她极端不利……最要紧的是，在她身边还有两个几乎没有什么战斗力的普通女人！
　　“你们趴下！”
　　郑吒急中生智，他忽然从腰间掏出了几颗高爆炸弹，接着毫无顾忌的拉开扣环就向那几个狮身人面像抛了过去，而他则用更快的速度向伊莫顿和他之间的那只狮身人面像冲了过去……
　　几声剧爆，名字果然不愧是高爆炸弹啊，仿佛整个死者之都陵墓都在颤抖一般，石缝间不停抖下灰尘来，而祭坛大厅的那几头狮身人面像更是被炸成了粉末，短时间内是不要想再复原的了。
　　伊莫顿也被这爆炸冲击波震了一震，当他回过神来时，却意外的失去了郑吒的踪迹，而他和郑吒之间的那头狮身人面像依然还保持着完整，就在他东张西望时，忽然头顶上方疾风袭来，他反应不可谓不快，在劲风袭来的瞬间就化为飓风闪向了一边，但是当他停下来时，却是看整个人睚眦俱裂，两只眼中几乎都要喷出火来一般。
　　郑吒在刚才爆炸的瞬间，踩着狮身人面像伸出来的爪子用力一跳，接着越空袭向了伊莫顿……背后的祭坛，而伊莫顿本能的躲开了他的攻击，他则正好一瞬间跳到了伊莫顿身后的祭坛上方，安苏娜的木乃伊摆放处！
　　郑吒跳下来的瞬间已经右手握住了匕首，同时他的左拳直直对向了安苏娜木乃伊的胸口上，他大声吼道：“让它们停止攻击！否则我就一拳将她打得粉碎！我用的可是灵类攻击啊！”
　　那些木乃伊侍卫此刻离开三女已经不足数米远，而另一些狮身人面像也已经快要复原，毕竟高爆炸弹也只是普通攻击而已，三女的死亡可以说就在瞬息而已，如果没有郑吒强袭的变故的话……她们确实是几乎死定了。
　　伊莫顿连忙大声一吼，那些木乃伊侍卫和狮身人面像果然是瞬间停止下来，此刻三女可以说已经被一大堆怪物围攻在了一起。
　　郑吒深吸了口气，他冷冷的说道：“放她们离开陵墓，有什么事情让我们两个男人来战斗，别他妈的把女人牵连进来……虽然我现在的事也不光彩，但是总比你他妈的围攻三个女人好吧？”
　　伊莫顿急急的说道：“好，我放她们离开陵墓，你马上放了安苏娜！我保证将她们放出陵墓。”
　　郑吒冷笑了声道：“信你？你之前那句话却是怎么说的？现成的祭品不好吗？老子让你连祭品都不需要！妈的，现在一切听我的！赵樱空，你们三个赶快过来我身边！”
　　伊莫顿脸皮微微一动，那几个木乃伊侍卫也貌似要攻击的样子，不过他最终还是冷冷的看着三女从怪物堆中跑到了郑吒身边，直到他看着赵樱空接过了火焰匕首，这个不死祭祀才终于叹息了口气道：“好了吧？现在你可以放开安苏娜了吧？”
　　郑吒冷冷的说道：“现在可不信，就这么送我们离开陵墓吧，一离开陵墓我保证放开这具木乃伊……至于别的事情我们到时再说，但是我至少不会像你一样说话不算！”
　　伊莫顿低着头默默不语，他只能默默的看着郑吒提起了那具木乃伊，而他和三个女人正面看着他，一步一步的向着巷道处走了过去。
　　四人背对着巷道，不过因为郑吒拳头死死对着安苏娜的木乃伊，所以他们倒不惧怕伊莫顿玩什么花样，眼看着四人已经即将走入那巷道中时，忽然一个人影急急的从巷道中冲了出来，他一下就将四人撞得了蹒跚，连木乃伊也离开了郑吒的拳头位置。
　　这人正是强纳森，他举着一本金色发光的书大声叫道：“啊，大家看，这就是太阳金经啊！”
　　待到再看时，伊莫顿已经化为飓风扑到了郑吒面前，他双手死死压在郑吒的左拳上，尽管他的双手不停冒出青烟，不过却也死死保护安苏娜的木乃伊未曾受到半点攻击……
　　伊莫顿的双手已经几乎燃烧了起来……

第九章 神鬼秘宝（二）
　　赵樱空此刻已是匕首在手，她起身一刺就刺在了伊莫顿额头正中心，那剧烈的火焰顿时从伊莫顿五官里冒了出来，这个光头惨声嚎叫了起来，可是他的手依然毫不松劲，这股巨力竟然还远超过了郑吒强化肌肉之后的力量，他一把将郑吒狠狠推开，卷起安苏娜的木乃伊就向回冲去，赵樱空无奈下只好将匕首拔了出来，而伊莫顿的头颅已经几乎被燃成了一个骷髅头，看起来仿佛还在喷火一般。
　　伊莫顿不停的大声咆哮着，从那略略长出新肉的骷髅头嘴里，不停发出一些古埃及文的语音，顿时那群木乃伊侍卫开始向着郑吒等人咆哮了起来，并且从远处跳跃着向众人冲了过来，不单是木乃伊侍卫，还有那些狮身人面像也大声咆哮着，同样向众人围了过来。
　　郑吒大声吼道：“强纳森！快点念上面的文字！你可以控制那些陵墓护卫！”
　　强纳森却是什么也不顾的挤到了众人中间道：“后面好多狮身人面像在追我，那里有多余时间来念什么文字啊……”
　　“日！”郑吒大声一骂，他急急的说道：“赵樱空，后面的追兵靠你了，前面我来抵挡！伊芙！快点把复活真经上面的文字念完啊！”
　　话音刚落，郑吒已经狠狠一拳打向了靠他最近的一个木乃伊侍卫，啪的一响，这木乃伊侍卫刚一碰到左拳就整个被打散成了骨灰，与此同时，郑吒也拿出了高震动粒子切割匕首，也不管是不是什么物理伤害了，他提着匕首就向眼前的木乃伊侍卫们砍了过去。
　　从巷道深处中也不停传来狮子的咆哮声，强纳森连忙将复活真经交给伊芙，他接着大声叫道：“欧康诺！再不出来我们可就真死定了啊！”
　　“闭嘴吧，强纳森！”
　　一阵啪啪啪的枪响声，在祭坛大厅的另一面高台处，欧康诺，黑衣大胡子，博物馆馆长三人全都拿着机枪在上面一片横扫，最靠近他们的两头狮身人面像顿时被打成了马蜂窝，虽然依然是物理攻击，但是在如此密集的枪弹攻击下，狮身人面像还是被打得了粉碎，至少它们暂时是不会有什么威胁性的了。
　　三人全都只穿着一条内裤，白花花的身体看起来很是刺眼，黑衣大胡子最是暴力，不但拿的是从飞机上取下来的重机枪，而且他还拿着炸弹就不停向下抛，一时间整个祭坛大厅里满是炸药味和爆炸波动，仿佛整个陵墓都在颤抖一般。
　　伊莫顿大声咆哮着，他单手一招，一阵沙尘飓风就向三人卷了过去，而三人的武器威力固然是够大，但是对于化为飓风的伊莫顿而言，这样的攻击实在是毫无用处，眼看着三人即将被沙尘飓风卷中，忽然却从伊芙那边传来了一阵念颂声：“我以太阳神的名义命令你们，斩妖除魔！”
　　那些本来正围攻着郑吒的木乃伊侍卫们顿时停止了动作，而此刻郑吒已经满身都是砍伤了，虽然他的左拳是打到木乃伊侍卫就是一击必杀，但是木乃伊们使用的毕竟都是长兵器，在这样数量的围攻下，他想不受伤实在太难，幸亏伊芙的古埃及语使用熟练，她可不像她的哥哥那样是个半吊子，情急之下迅速念颂完了书本上的语言，这才在郑吒受到更重伤之前止住了攻势。
　　伊芙大声叫道：“消灭伊莫顿和他的爪牙！”
　　那些木乃伊侍卫顿时齐齐一转身，将手中的刀剑全都对向了伊莫顿和那些狮身人面像们，接着这些身形灵敏的木乃伊侍卫们，从四面八方向着伊莫顿和他的狮身人面像们扑了过去。
　　伊莫顿猛的回过头来，他大声咆哮道：“把太阳金经交给我，说完，他已经化为飓风卷向了伊芙这方，而欧康诺三人对望了一眼，接着又开始了对脚下众多怪物们进行摧残，手中的炸弹和枪弹几乎毫不停留的向下宣泄而去，这三人仿佛是暴力份子一样，那模样简直是比郑吒等人还要疯狂了。”
　　郑吒深深松了一口气，他知道一切又回归到了原点，虽然场面有些不对劲，但是终究是出现了电影里的那一幕，他从纳戒里掏出了打开两本书的钥匙，接着丢给伊芙道：“……让他安息吧。”说完，举起拳头就迎面冲向了那团沙尘飓风中。
　　一股巨力袭来，郑吒和沙尘飓风同时跌向了两边，伊莫顿受到了纳戒打击后顿时也从沙尘形态恢复了过来，他胸口上不停燃烧着火焰，但是这团火焰正在逐渐熄灭，而他更是用力站了起来，再一次向郑吒扑了过来。
　　郑吒抹了抹嘴里涌出的鲜血，他此刻已经从解开基因锁状态中退了出来，不知为何，面对伊莫顿时，他心里很有些感慨，看过神鬼传奇两部电影的他，自然知道这伊莫顿其实并不算是好人，只有他对安苏娜的爱却是真心真意的，从始到终，他从没抛弃过安苏娜一次，那怕是在第二部结尾时，他也依然还爱着安苏娜，直到安苏娜背叛了他独自逃跑时，这个男人才终于是绝望的死去了，可以说……他只是一个悲剧样的普通人而已，心里确实很坏，但也并不是坏到极限的一个普通人而已。
　　郑吒心生感慨，他一拳打在了伊莫顿肚子上，在他肚子燃烧跌飞出去的同时，自己也被伊莫顿一拳打在了左脸上同样跌飞出去，待到他落地时，伊芙的声音终于是传了出来：“尘归尘，土归土，该走的，不当留！”
　　伊莫顿愕然的看着了伊芙，就在所有人注目中，一辆幽明难言的马车从祭坛大厅高处飞驰而下，接着冲到伊莫顿身边错身而过，一个满身透明的伊莫顿被这马车拉着奔向了远处，接着终于在另一处高台上方消失不见了。
　　郑吒重重叹了口气，他右手一抖高震动粒子切割匕首，一步一步走到了跪在地上的伊莫顿身边，他喃喃的说道：“……忘却掉一些事，只是不知道你们埃及是否会有转世重生的传说，下辈子……不要爱上一个你不该爱的人。”
　　“嘶！”
　　匕首斩过，伊莫顿的头颅被斩飞到了半空中……
　　四周的狮身人面像们纷纷化为沙尘彻底消失不见，连那些木乃伊侍卫们也都开始化为尘土，在众人都松了口气的同时，整个陵墓却剧烈摇动了起来，就仿佛是这里发生地震了一般，而与此同时，郑吒等人耳边也传来了“主神”的声音。
　　“任务改变，逃出崩塌的死者之都，伊芙，欧康诺，强纳森三人不能死亡，否则死一人扣除奖励点数五千点。”
　　“我日！”
　　郑吒几人听到这声音时，他们都不由自主的大声骂了句，郑吒连忙大声吼道：“欧康诺！你们顺着他们刚才的通道向外逃，我们在陵墓外会合！赵樱空，你还记得来时的通道吧，在前面给他们带路！詹岚，赶快给我们加上速度，快啊！”他说话的同时向着祭坛处跑了过去，一把抄起亡灵圣经就塞到了纳戒中，接着他眼中一片茫然，跟在伊芙等人身后就向巷道里冲了过去。
　　几人都跟着赵樱空身后不停向外跑去，跑不多时，他们已经来到了那处取得复活真经的悬崖处，强纳森边跑边说道：“我们当时就被几头狮身人面像围攻啊，幸亏博物馆那老家伙发现了后面的通道，我们才能顺着通道离开这里，哈哈，还真幸运啊，只可惜了那厚实的黄金底座，唉……”
　　伊芙下意识的抬头看向了悬崖上方的太阳神石像，还没等她说出话来，忽然脚下石壁一阵崩塌，她整个人已经顺着石块向着悬崖下方滑了过去，幸亏郑吒一直跟在他们身后在跑动，此刻眼见伊芙滑向了悬崖处，他当即想也不想就跳了过去，一把拉住伊芙的同时，他的双脚也夹住了一块岩石突处，就这么悬空的一只手拉住了伊芙，而另一只手则抓向了正跌落下去的复活真经。
　　“取得剧情物品……可以学习光明复原类咒语，学习者需具备内力，精神能量，魔力，念动力，真元，仙灵力，神契力……方可使用，可自行解读文字学习，也可以回归‘主神’空间后学习，学习消耗一千点奖励点数……未回到‘主神’空间前，需持有本书才能使用书上技能……可复活持有者所见过的轮回小队任何成员，每个成员只能复活一次，复活时将会把他状态恢复到死亡前，复活需消耗复活者曾经拥有和消耗过的奖励点和支线剧情数两倍数量，切记，每个成员只能复活一次……”
　　郑吒整个人都愣住了，就在这个时候，一块头顶的岩石从上落下，直直砸中了郑吒握着复活真经的这只手，还没等他回过神来，那本闪耀着金色光芒的书本已经向悬崖下方跌落而去，终于，他是再也看不到那金色的光芒了……
　　“啊！”
　　郑吒大声一喝，他用力提着伊芙就向上甩去，强纳森和詹岚接住伊芙的同时，他也从岩石上翻身而起，接着他铁青着脸色大声吼道：“快跑啊！这里就快要崩塌了！”
　　众人连忙又继续向前跑去，接下来的道路虽然不停在崩塌，不过因为赵樱空熟路的关系，所以众人还是在整个死者之都完全崩塌前，终于从陵墓里跑了出来，而他们接着就向死者之都范围外跑了出去。
　　（复活啊……能够复活啊，即便是只有一次，即便是只有一次！我还是希望……）
　　郑吒几人终于是跑到了死者之都外，他们看着那尘土飞扬的死者之都遗迹中，隐约间也看到了三个人影从那尘土中向外跑来……那三人正是只穿着内裤的欧康诺，黑衣大胡子，博物馆馆长三人，看他们的样子也是平安从陵墓中冲了出来。
　　“各位……再见了，这一段冒险能够得到你们的帮助……我代表我的队员们感激不尽，强纳森，答应你的黄金……如果有机会再见，我们再一次痛饮到醉吧。”
　　郑吒看见欧康诺三人已经即将冲出死者之都外，他从伊芙手上取过了书本钥匙后喃喃说道，同时他也从纳戒里取出了剩余的金砖，接着他就已经闭上了眼睛。
　　“等，等等啊，这里只有五块金砖……”
　　强纳森的声音刚刚传来，他已经进入到了半睡半醒的朦胧之中……
　　金色控制着生的权力！黑色掌握着死的恐怖！当两只队伍交战于金字塔之墓，生与死在此激战！胜者将拥有金色的权力与黑色的恐怖……
　　第四部：神鬼秘宝……完！


第七集 死神绝境（一）

第一章 战果！（一）
　　郑吒闭着眼睛仔细体味这似梦似醒的奇特境界，心里则回想着这段神鬼传奇里的每一个经历，一时间他心情激荡难平。
　　平日里很平常的齐腾一，只喜欢着古文字与那些古代辉煌的文化，死之前却充满男儿气势的大骂了他，还有喃喃说着的最后那段话……
　　沉稳而冷淡的零点，一个外表冰冷内心温柔的杀手，还有他之前一直牵着手的男孩外形的小女孩，还有那句“一直到死”的话语……
　　许多许多，剧情人物欧康诺他们，印洲队的强大队员们，还有那名悲情的不死祭祀伊莫顿，太多了……仿佛就像是过了几年几十年一样，这十余天时间，让他经历了太多太多的事情……
　　也不知过了多久，待到他张开双眼时，一个虚空无边的广场，还有广场中央那个仿佛永恒不变的光球，就这么突兀的出现在了他面前，四周站着的就是其余五人，其中萧宏律和张恒都是惊诧莫名的看着四周。
　　“主神！完全修复所有人！奖励点数从我这里扣除！”郑吒大声一吼，数道光柱从光球上照射而下，顿时就将六人都照射在了其中，而这六根光柱里，萧宏律的光柱最是黯淡，几乎一照射到他身上就停了下来，接着这个小男孩开始奇怪的看着他的手掌，之前他那只手掌在陵墓中被刮出了一条伤口，而此刻这伤口已经彻底恢复了平整。
　　郑吒和赵樱空却是所有人里照射得最久的人，特别是赵樱空，她照射的程度和时间比郑吒还要久得多，待到这个男人落地时，赵樱空那受伤的肩膀已经彻底恢复了完好，不过她依然还被光柱继续照射着。
　　郑吒闭着眼仔细感觉着自己的身体，不知为何，他突然产生了一种仿佛可以控制自己肉体的感觉，并不是抬腿踢脚这样的移动控制，而是仿佛连身体细胞都能够完全控制一样，当然了，他知道这是一种错觉，只是这种错觉显得非常真实罢了。
　　待到他张开眼时，一个不停流泪的小女孩已经出现在了他面前，萝丽并没有一下子扑进他的怀里，而是站在数米外默默的边流泪边笑，那模样当真是说不出的让人怜爱。
　　郑吒连忙看向了张杰那边，这个男人此刻已经苏醒了过来，“主神”照射在他身上的光柱并不激烈，仿佛他只是普通的休克一般，但是从他深陷下去的黑眼圈来看，他的精神状态似乎并不好，这个爽朗的男人此刻也没了笑容，他只是默默抱住了迎上来的古典美女，将自己的脑袋放在了古典美女肩膀上，好半天后，他才默默向自己的房间走了去。
　　“张……”郑吒大声喊了句，张杰的脚步顿时停了下来，但是他却并没有转过头来，郑吒喃喃迟疑了半响，才终于说道：“张杰，有事我们明天说吧，今天好好休息……辛苦你了，我代大家谢谢你。”
　　张杰头也不回的挥了挥手，他接着搂住古典美女慢慢而去，看他的身影却是说不出的萧瑟，其余五人都只能默默的看着他逐渐走远……
　　郑吒叹息了声，他接着转头来看向了其余四人，这时赵樱空也已经从光柱中走了出来，在“主神”的完全修复下，众人也都恢复到了最完美境地，郑吒向其余人笑了笑说道：“那么你们先去休息一下吧，萧宏律，张恒，每人一个房间，只需要你握住门把仔细想自己想要居住的环境，那么房间就会变成那样的环境，同时，‘主神’可以给每个人免费制造一个生命体，可以男可以女，年龄，大小，容貌，这些都可以自行改变，但是有一点需要注意了，这个生命体其实可以制造为普通人两倍强度，我是指神经反应力和肌肉强度之类，所以你们完全可以制造出适用于你们的保镖……基本上就是这样了，奖励点数别乱用，大家要强化什么我们明天再来仔细讨论一下吧，现在大家先回各自房间去休息。”
　　萧宏律捏了捏自己额头的头发道：“……制造保镖什么的话，这些事情应该是有人告诉你的吧？能告诉我是谁吗？他还活着吗？”
　　郑吒正想去牵萝丽的手，忽然听到萧宏律这番话，他奇怪的问道：“你为什么会那么认为？难道我就不会想出制造保镖的事吗？”
　　萧宏律笑笑说道：“推理过程其实很简单，在这里我就不和你说这些了，基本上从你制造了女人，还有你的为人风格来看，你绝对不会想出制造保镖的方法，我很好奇呢，这个人是谁？是已经死在之前的恐怖片里了吗？”
　　郑吒默默点点头，那个看起来普通冷淡的眼镜男子，若论智慧和冷静的话，那个男人是绝对是超过了萧宏律的最强智者，虽然他们之间没有什么较量，但是郑吒依然还是有这种感觉，本能心灵上的感觉。
　　萧宏律低头想了想道：“那么我在这里待一会，打算看看这‘主神’究竟有那些强化属性，听你们的介绍似乎很多很复杂的样子……就这样吧，对了，要吃饭的话，是在自己房间里自己煮吗？”
　　詹岚在旁边笑笑说道：“可以自己煮，也可以从冰箱里拿出熟食来，只要你自己想要吃什么就行，任何东西都可以吃到哦……至少你能够想到的任何东西。”
　　萧宏律愣了一下，他接着一声欢呼，这个小男孩笑着说道：“我可是个美食家呢……呵呵，好了，不打扰你们了，自己去休息吧……十天吗？只能在这里空间待上十天啊……”
　　（可真是相似啊，来到这个空间的第一反应，就是马上开始查询“主神”里可以兑换到的东西，不过其中一个是理性无比的专注于查询“主神”兑换，而另一个则会因为食物而开心欢呼……他应该是可以成为团队里很重要很重要的一员吧？一定可以吧？）
　　郑吒抱着萝丽默默向房间里走去，一走进房间，这个小女孩马上就扑在他怀里轻声哭了起来，任凭他如何安慰也无济于事，好半天后，她才自己慢慢停了下来，这个小女孩轻声说道：“好担心你好担心你啊……你们无论去多少天，我们这里也只是一天而已，昨天我们还和零点的小妹妹一起玩耍，今天早上时她却已经消失了……我好害怕啊，就害怕我也会像她那样突然消失，然后再也不能见到你了，再也无法和你相见了……”
　　郑吒叹息了口气，他抱紧了怀里佳人说道：“放心吧，我绝对不会死，无论如何我也绝对不会死……相信我吧，丽儿，我答应你的话就一定能够做到，无论如何我也一定能够做到！”
　　“嗯！一定不要死呢……”
　　“绝对不会死……绝对不能死！”
　　真的不会死吗？郑吒心里一阵茫然，经历过好几部恐怖片之后，他对于自己是否还能够活下来真的已经没有太大信心，如果可以的话，他更期望能够回到现实世界去，不要这样那样的强化，不要自己变成超人，不要是进化了的人类……他只想带着萝丽回到现实里去，他已经不想再看到伙伴的血液，也不想再经历这无数的恐怖和死亡了……
　　可是，这可能吗？真的能吗……
　　一夜激情之后，第二天一大早郑吒就已经带着萝丽来到了广场上，萝丽特意起了个大早，做了一些鲸鱼肉饼拿给大家品尝，而一个一个敲开大门时，才发现竟然每个人都起得特早，而且他们手上都拿着一些食物，看起来倒很像是一些才从冰箱里拿出来的熟食，不过众人似乎心情都蛮不错，这才打算聚在一起用餐吧。
　　“张杰呢？”
　　郑吒将所有人都叫到了广场上后，他这才发现张杰并没有出现在队伍里，而只有赵樱空淡淡的说道：“虽然不知道你们之间发生了什么事……但是不要去打扰他吧，给他一些时间冷静的想一想，你不觉得他似乎正在逼自己做什么决定一样吗？”
　　郑吒诧异的看了看赵樱空，他没想到这个冰冷的刺客女孩竟然也会这么善解人意，他轻轻笑了笑道：“确实……似乎是我逼得太急了，哈哈哈，大家一起用顿野餐吧，虽然这里看起来并不像是郊外……萧宏律，你昨天有什么发现了吗？”
　　萧宏律笑嘻嘻的从他的篮子里拿了一个大蜘蛛出来，吓得赵樱空和詹岚都是一声尖叫，他这才笑嘻嘻的拿着那蜘蛛咬了一口，原来这蜘蛛已经被烤熟了的，他边吃边说道：“确实发现了几个问题，不过相比这些问题，我却对我们所得到的奖励点数和支线剧情很感兴趣呢，我的肯定最少，我很期待你和赵樱空的奖励点数和支线剧情数……呵呵，给我们一些惊喜吧，如何？”
　　郑吒闻言也好奇了起来，他并不觉得自己仿佛该得到很多奖励点数或者支线剧情数，他于是站了起来闭上双眼，默默的和“主神”联络了起来，一进入“主神”的兑换细节中，他马上开始查询自己得到的奖励点数和支线剧情数。
　　“郑吒，奖励点数13770点奖励点数，B级支线剧情一次，C级支线剧情两次，D级支线剧情一次。”
　　郑吒震惊莫名的看向了其余人，而与此同时，赵樱空也从闭眼状态中张开了双眼，他们二人对望了一眼，都从彼此眼中看到了震惊和惊喜……
　　这次大发了……

第一章 战果！（二）
　　“妈的，让我先冷静一下，个十百千万……妈的，真的是13770点奖励点数啊，怎么来的那么多？这个数目实在太夸张了吧？那不是吃饭喝粥，吃一半丢一半都没问题了吗？”郑吒有些语无伦次的喃喃说着，看他的表情实在是有些被震慑住了，被这恐怖的奖励点数和一连串的支线剧情数震慑到了。
　　萧宏律将那蜘蛛吃得要剩下肚子和头，几只脚和边缘肌肉都吃了个干净，他这才笑着说道：“也不算很多啊，至少比我想象的还略少了一两千，嘻嘻，不过这个数目也很可怕了，如果我没有猜错的话，主神给奖励点数与支线剧情大概是和影片的难度有关吧，越是难的影片，越是可能会死掉的影片，给的奖励点数和支线剧情就越多，大概是这样没错的了。”说完，他又从篮子里拿了一条厚实的毛毛虫出来，然后开心的大口吃着。
　　两个女孩已经基本不敢看他了，赵樱空还稍微好些，至少她的表情和脸色都还算正常，而詹岚就非常不对劲了，她脸色发青，而且双手不停的揉弄肚子，为了扫除难受，她只能勉强笑道：“这么说起来的话，那我们以前经历过的异形一那部恐怖片，难度绝对比这次和神鬼传奇的难度大吧？可是拿到的奖励点数和支线剧情却比这次少多了，难道是因为和别的队伍碰撞的关系？”
　　萧宏律吃到最后，手上又只剩下一个小小的虫头，他丢下虫头又伸手拿向了小篮子，这次所有人都仔细看着了他的手，直到他拿出一块面包后，所有人才松了口气。
　　萧宏律边吃边说道：“其实你们不觉得这次和印洲队的交战我们其实很幸运吗？说实话，一开始我就已经做好了死的准备，可是没想到结果我们却活了六个人下来，这次和印洲队的交战真的是极端幸运啊……我们相当于是从头到尾克制着了他们，你们仔细想，他们的队伍其实很强大的，精神控制者完全可以监控整个战场，而且也可以操纵意志差的队员，换句话说，我们是在他们全方位雷达的监控中，我们的任何一个动作，任何一句话，甚至作战思想都会被他们知晓……别说我们了，那怕是换作一个强过我们数倍的队伍，只要一直被这样监控着，印洲队虽说不会绝对取得胜利，但是他们至少不会失败，不是吗？”
　　萧宏律说话时，众人这才看到他面包间夹的不是什么肉松，而是一根一根手指粗细的蜈蚣，这一下却看得众人都是脸色发青。
　　“而且这个精神控制者配合可以遥远抛针的那个队员，这样的组合已经基本无敌了，除非对方拥有防护罩之类的东西，否则基本上他们两个人保持距离就可以杀掉比他们强得多的大量敌人，这就是差距……队伍与队伍间的差距，至少在我们队伍里，我没看到类似的实力互补组合，所以这也是我奇怪的地方之一，印洲队的实力确实很强，但是也没强过我们到无法逆转的地步，否则我们不可能活下来，而他们却是几乎团灭……那么为什么他们能够明白这样的实力组合？而我们却没有呢？我觉得我们队伍少了一点东西……呃，我这样形容吧，少了一个可以给大家指出强化方向，并且将这些的强化方向组合起来的人物，我们姑且称这样的人为队长好了。”
　　萧宏律又伸手进了小篮子，这次却是很平常的拿了一瓶可乐出来，众人全神贯注的看着可乐中，还好，可乐里没泡什么蛇胆之类的东西，这却是一瓶很普通的可乐。
　　“所以我们非常非常幸运啊，在无序的组合中，竟然产生出了足以克制对方的实力强化，不得不说，这一次足以导致我们团灭的交战中……是命运让我们活了下来，当然了，这个命运你们也可以理解为幸运，几万甚至是几十万之一的幸运，大家足以自豪了。”
　　萧宏律喝了口可乐，他忍不住的扯下一根额头上的头发，接着放在指尖缠着玩道：“他们最足以自豪的精神控场者被我们这边的某人克制了，当然了，按照之后她一直未曾出现的情况来看，被我们这边的人杀掉了也有可能，这就不再讨论了，接着是零点的出现，一个高杀伤高远程的狙击手，在这样大范围的战场中近乎是无敌的存在，他可以克制对方所有人，事实上，也正是因为零点的存在，才让印洲队如此投鼠忌器，这是我们最克制他们的一点……”
　　“其次，‘主神’把我们判定为弱的一方，所以给了我们亡灵圣经，对了，郑吒，亡灵圣经你从恐怖片中取出来了吗？”萧宏律忽然问道。
　　郑吒一愣，他连忙将纳戒打开，手上略略一沉，亡灵圣经已经从纳戒里取出到了他的左手上了，这本厚实黑沉的亡灵圣经……竟然真的从恐怖片世界里取了出来。
　　萧宏律点点头道：“这也是我们取得最后胜利的其中一个要点，亡灵圣经，而且最关键的是，我们这边除了剧情人物之外竟然还有一个能够读懂亡灵圣经的团队成员，不得不说，真的是极端幸运啊，这样的组合几率……真的太小太小了。”
　　“说到队员的互相克制，不得不提到印洲队……他们真是白痴到了极点啊。”萧宏律忽然露出了极臭屁的表情，他冷笑了声道：“或者说，是我无法理解外国人的思维，还是他们真的就只有这么傻呢？反正我是绝对无法理解印洲队为什么会在一开始不想和我们交战的，如果一开始他们就在死者之都和我们拼死一战，那时我们估计只可能是团灭，虽然他们的死伤也肯定不轻，但是绝对比现在直接团扑了的好，我该怎么形容呢，傻瓜阿三吗？或者说……他们并没有作为一个轮回小队成员的觉悟！”
　　说到这里，萧宏律忽然跪坐在地上捏着了自己的头发尖，他满脸都皱着眉头，一会又慢慢舒展开来，好半天后，他才突然问向了郑吒道：“你们经历的几部恐怖片里，有很轻松就解决掉恐怖的情况吗？对了，你们能够预先知道下一部恐怖是什么吗？”
　　郑吒愣了一下道：“没可能轻松解决吧？我们几次都是险死还生才活了下来，说实话，如果不是这么激烈的临近死亡，我的基因锁也不可能解开得那么快……至于下一部恐怖片是什么，这可以提前知道吗？”
　　萧宏律打了个响指道：“宾果！这就对了！印洲小队他们的衣着你们真的仔细看了吗？除了个别人以外，几乎所有人都是穿着适应沙漠的长袍……这或许是个巧合，毕竟印洲队里有阿拉伯人，但是我更顷向于认为这并不是一个巧合，或许是他们能够提前得知下一部恐怖片是什么吧，所以才能够对应恐怖片去兑换武器和强化自身素质，如果是这样的话……为什么我们就不能拥有？我这里做了一下简单的推理……”
　　“推理结果是，一，我们少做了点什么，就仿佛是一些游戏的通关一样，少和某个NPC对了话，少拿了什么剧情物品，少去了什么地方，都可能导致剧情卡死无法动弹，而我们少做了点什么，导致‘主神’并没有开启一些特定的选项或者兑换项目，导致我们无法知道下一部的恐怖片是什么，二，听詹岚姐姐说了，那个小和尚到最后不是开始害怕逃跑了吗？我觉得一个开启了基因锁第二阶段的人不可能那么懦弱，至少意志方面是绝对敢直面死亡和拼搏的人，而他却逃跑了……我只能这么理解了，印洲队比我们强大，是因为他们度过恐怖片要轻松一些，而我们中洲队却莫名其妙的每场恐怖片都险死还生，所以，导致我们的实力差，却敢于拼死一战，他们的实力强，却没有拼死一战的经验，如此一来，结果却是大逆转，以上两个推理是我唯一能够想到的可能……那么我的问题是，我们究竟少做了些什么？为什么我们会在恐怖片里那么挣扎着险死还生呢？为什么？”
　　郑吒心头一动，他抬头看向了詹岚，这个女人也同时向他看了过来，他们两人眼神一碰，都从彼此眼神里看出了各自的想法，这是一种很奇妙的感觉，他们都想到了同样一个名字，张杰……能够告诉他们为什么的人，只有张杰了。
　　萧宏律默默看着郑吒的动作，他笑了笑说道：“那么这方面就交给你了，队长……呵呵，你毕竟是队长啊，和人交涉之类的事只有你才能胜任了，那么我们接着说下一个话题吧……这次这么多奖励点数和支线剧情，你们已经找到自己想要强化的属性了吗？”
　　郑吒呼出口气，他笑着说道：“，奖励点数13770点奖励点数，B，D级支线剧情各一次，C级支线剧情两次……呵呵，这可是我进入恐怖片轮回以来，唯一一次见到这么多的奖励点数与支线剧情啊，我打算把吸血鬼变异血统B级强化了，这样就会变成吸血鬼伯爵血统，血族能量应该大增吧，然后别的这些强化目前都还没考虑好，你有什么建议吗？”
　　“购买微型地对地导弹吧。”萧宏律嘻嘻笑道：“一颗可以摧毁一公里范围内一切生物的微型地对地导弹，我看了，才两千点奖励点数而已，超便宜的，威力也大啊，你们觉得呢？”

第一章 战果！（三）
　　所有人都觉得额头在冒汗，郑吒摸了摸额头道：“这个……我们都是些普通人呢，呵呵，应该是除了赵樱空以外我们都是普通人呢，基本上对于操纵这样的地对地导弹没什么信心吧，而且这样的导弹……总觉得太夸张了些呢，哈哈。”
　　萧宏律笑了笑说道：“这倒没什么关系呢，呵呵，你们看我在‘主神’那里兑换了些什么……”说着话时，他又开始在那个小篮子里翻找些什么，众人都不由自主的盯了过去，仿佛那个小篮子里有着无数多诡异的东西一般。
　　果然萧宏律很快拿出了几张纸片，他看着这些纸片狂热的说道：“哈哈，你们看这些东西，高斯动力缩小技术的实用分析报告，人类基因体完全解谜手册，身体微弱电流与内力的相关联系，我是不知道你们发现这些兑换物存在没有了，它们的兑换价钱非常非常低，我只花了三十多奖励点数就兑换了这么多张各种理论报告，可以说，它们才是‘主神’处所能兑换到的最大宝藏。”
　　郑吒和詹岚苦笑着对望了一眼，眼前这个小男孩果然发现和和当时楚轩一样的东西，只是楚轩貌似知识懂得多一些，所以直接跳过这一部分进入到了自行设计和组装机械那一部，所以才能给他们提供许多弹药，难道有智慧的人想的东西都大概一样吗？他们不同于普通人看到表面上的兑换和属性变强，他们更多的是发掘出内幕下更深的规则……这样的人，无疑是整个团队的财宝，至少郑吒就并未从印洲队里发现这样的人，果然是民间多俊杰啊……
　　萧宏律捏了捏自己的发尖道：“这样一来就很简单了，要读懂这些东西，我需要重新复习一遍大学的系统知识，大约需要七天左右吧，接下来两天里我可以解读关于地对地导弹的使用方法，当然了，就使用导弹的熟练度而言我肯定是非常生涩，但是在自己设计的屋子里似乎可以自己设计出某种可以兑换的武器吧？除了传说魔法类武器以外，我之前在屋子里创造出了小型战术核导弹……太夸张了，我马上把它消失在了地下室里，呵呵，不过这样一来，地对地导弹就可以在地下室里制造并且使用熟练了……你们的表情太诡异了，难道你们不知道武器可以在自己房间里制造并且试用吗？”
　　郑吒，詹岚，张恒三人都不停揉着自己的眼睛，他们的表情确实是诡异极了，张恒苦笑着说道：“我可不知道这些，昨天晚上我一觉睡到了大天亮，哈哈哈，是我显得太懒散了吧。”
　　郑吒摇了摇头道：“是我的错，这些事情我们却是知道的，但是因为大意没有一开始就告诉大家……基本上情况就如萧宏律你所说的那样，除了传说魔法类武器以外，其余武器都是可以从房间里制造出来的，不过我要提醒你的是，将地下室建造得大些和坚固些，这个房间的极限我不知道，但是至少可以制造出十公里平方的地下室，这点我们在张杰的房间地下室里验证过了，实验武器可以，但是不要伤害到你自己，知道了吗？我可不希望下次恐怖片开始前，我们团队的人数就只剩下五个人了。”
　　萧宏律笑嘻嘻的说道：“这方面我自然会注意的了，那么请你兑换地对地微型导弹吧，大小才一米来长，威力却足以摧毁一公里范围内一切的生物，至少大部分的生物……哦呵呵，你不觉得这样的武器正适合于团队作战吗？呵呵，而且还是可以拆解式的立体发射架，这样每个人都可以背上一部分器械了，怎么样怎么样？”
　　直到这时，萧宏律又表现得像一个普通的小孩子了，他眼睛里星光直闪，看得周围人一阵刺目，郑吒只能无奈的说道：“地对地导弹不是我们现在最需要的东西，那东西威力固然极大，但是一是花费太贵，二是使用前必须做出大量的侦察，否则我们胡乱放射也无济于事，三则是我们使用地对地导弹时，对方团队不会发觉吗？他们毕竟不会站在原地傻等我们放出导弹，所以这个问题基本上不用再讨论了，除非是遇到战场级别的大量怪物，不然地对地导弹并没有多大的实用价值，萧宏律，我希望你能够暂时屏弃掉自己喜爱好恶，而仅仅作为团队的头脑存在，这才是我们团队目前最需要的你。”
　　萧宏律半跪着捏起了自己的头发，好半天后他才说道：“抱歉，是我太得意忘形了，从理性方面来考虑，支线剧情最好都能够兑换为适合自身的强化属性，比如郑吒你就可以兑换中级内力和吸血鬼变异伯爵血统，我觉得你更应该兑换伯爵血统，倒不是什么喜好之类，而是你目前还拥有亡灵圣经，如果拥有伯爵血统的话，这也会让你拥有更多血族能量来使用这些法术，对于你的实力提高自然不言而喻。”
　　“赵樱空的强化方向我推荐是灵敏类的强化属性，我看了那些属性的兑换表，有很多强大的属性都是必须从D级一步一步强化上去，而一开始就是B级之类的强化属性确实很强大，比如其中一个名为巨魔变异血统的B级强化，它的说明是身躯还剩下二分之一以上时，即便连大脑和心脏都被摧毁，也可以在一个小时内复原，这是相当恐怖的一种能力了，不过也仅仅如此而已，它没有进化的可能性，也不会增加太多强大的力量或者过人的敏捷，结果就是前期很好活下去，但是随着以后与其它对方的接战，这样的人会变成被人活活烧死的肥肉……所以了，赵樱空你最好是强化可以进化的类型，从D级开始一步一步进化，这样直到B级时，我想肯定可以发挥出普通B级强化属性更强的威力。”
　　萧宏律说到这里时，他忽然神色严肃的看向了詹岚道：“詹岚，你强化的身体素质方向是精神力吧？你强化的技能也是精神力技能吧？能够现场给我们使用一遍吗？”
　　詹岚奇怪的看了看他，不过她还是依言站起来给众人身上使用了一遍真言术·耐，也即是增加身体耐性的技能，萧宏律神色古怪的看了看自己的双手，他这才说道：“恭喜你，不，恭喜我们大家吧，你是我们当中最特殊的一个人，准确的说……你将成为我们团队未来的控制中枢，只要有你在，我们团队就绝对立于不败之地，你就是我们团队里的精神力控制者，至少未来肯定是如此，呵呵，你们大家还不知道吧？郑吒，你选择一个精神类的技能试试吧，不强化，只是选择看看。”
　　郑吒奇怪的站了起来，他闭眼和“主神”取得了联系，接着就选择到了强化技能的选择，这些技能实在是太多太多，不过他还是很快找到了标示出需要精神能量才能启动的技能，谁知道他一选择这些技能，“主神”的声音马上在他脑海里响了起来。
　　“你的身体素质无法负荷精神能量，无法学习需要精神能量才能使用的技能，请确保你的精神力强化超过3000。”
　　郑吒满脸古怪的看向了詹岚，他接着把“主神”说的这番话告诉了众人，这时，张恒和赵樱空也都各自闭眼试了一回，萧宏律这才说道：“我接到的提示声是精神力超过2500，张恒和赵樱空，你们的提示声呢？”
　　张恒摸摸脑袋道：“5000，比你差太多了吧？”
　　赵樱空却不在意的淡淡说道：“3500。”
　　萧宏律打了个响指说道：“是了，我之前就在想，既然印洲队那个精神控制的女子如此厉害，那么为什么他们只强化出了一个呢？所以昨天我就特意查看了那些需要精神能量启动的技能，谁知道一查询就被这样提示，我之前的推理仅仅只是以为那些技能非常昂贵，谁知道完全不是这样一回事……原来并不是每个人都能够拥有精神能量啊，而且从‘主神’提示的夸张数据来看，这样的人很可能是万中无一的存在，那么庆祝吧，詹岚，只要你继续强化精神力，并且将需要精神能量的技能都学习了，那么，你将成为印洲队那个女人一样的重要人物，至少对于我们团队而言，你的重要超越了所有人！”
　　詹岚也是又惊又喜，她连忙闭眼和“主神”联络了起来，好半天后她才张开眼苦涩的笑道：“不行啊，技能实在太贵了，我学习的低级技能就不说了，一个名为精神力扫描的技能，随着精神力提高，可以提高扫描的范围，这个技能居然要C级支线剧情和4000点奖励点数，我根本没办法强化到这些呢……”
　　郑吒也是惊喜了好半天，他这才说道：“没关系，你先把支线剧情数都存起来好了，哈哈哈，你不如先强化精神力好了，总是有机会强化成功的，哈哈……”
　　萧宏律捏了捏发尖，他嘻嘻笑道：“我刚才有告诉你们我发现的另一件事吗？郑吒，你还记得你进入这个空间时，让‘主神’帮我们全体复原的情景吧？如果我没猜错的话……我们之间的奖励点数可以给对方兑换东西，也同样可以给对方兑换强化属性，那么，各位想要试一试我这个猜测吗？”

第二章 气血之变（一）
　　郑吒脸上露出了诧异的表情，随即他就是一阵狂喜，这也正是他所面临的难题，那就是自己的力量太单一，因为从他目前的强化属性来看，他的力量选择面是属于近战加上少许大威力近战法术，当然了，这两方面他都打算进化，近战方面打算在未来强化武功心法，这是他之前强化内力的一个原因，法术方面打算强化血族能量的法术，这也是他强化血族血统的原因，而亡灵圣经属于一个惊喜，让他多了一些力量的选择方面。
　　所以事实上，他需要大量的支线剧情数，特别是高等级的支线剧情数，反而从某方面而言，他并不需要太多的奖励点数，这个道理其实很简单，在经过几次强化之后，他已经发现单纯的强化身体素质，对于一个才进入恐怖片轮回的人可能会很重要，比如一个正常普通人的肌肉强度是100，那么使用1000点奖励点数来强化100点肌肉强度，那么这个人的力量顿时就提高了一倍，这对于一个普通人而言，实际上这就是足以在下一部恐怖片生存下去的基础。
　　但是对于一个已经兑换了强化属性的人而言，比如一个人的肌肉强度是400，再使用1000点奖励点数来增强到500，实际上对于他的战斗力提高并不太大，因为强化了属性的人，他的战斗方式一般都会依照强化属性的方向而进行战斗了，所以这1000点奖励点数的作用实在是有限得很。
　　郑吒大喜着道：“如果真是这样就太好了，和印洲队的战斗来看，我们团队确实是缺了一个精神力控制者，之前我们甚至都没想过这方面的强化，既然詹岚有这样的天赋，这或许就是我们团队的一次转机了，怎么样？詹岚，我只需要一个B级强化属性来强化血族伯爵变异血统，两个C级支线剧情就由你拿去吧，而且我的一万多奖励点数也肯定用不完，你之前是打算兑换那个技能呢？我试试可以为你强化不。”
　　詹岚迟疑了一下却终究没多说什么，而郑吒此刻已经闭着眼睛联络上了“主神”系统，他选择了那个名为“精神力扫描”的技能，在被“主神”告之自身无法兑换时，他马上就想着将这技能兑换给詹岚。
　　“扫描完成，无强迫记忆与被强迫记忆，确认兑换，直到下次恐怖片完成前，无法再给予他人强化兑换。”
　　“主神”那生硬而严肃的声音再次响起，与此同时，一道光柱从天而降，将詹岚整个包裹在了其中，一些绿色的光粒不停从“主神”上飘落下来，数十秒后，直到光柱子已经彻底消失时，詹岚已经大口喘息着趴在了地上，她额头上满是汗水，身上的衣装里几乎满是汗水。
　　赵樱空默默的将她扶了起来，这个刺客小女孩淡淡的问道：“你还好吧？”
　　詹岚一直闭着眼睛，好半天后她才张开眼笑道：“已经好很多了，谢谢樱空……嘻嘻，这个技能真的太棒了，我只要将精神力顺着技能的指示发散出去，就可以感觉到周围大约二十公里范围内的动静，也可以集中注意力只感觉一条直线，这条直线的长度大约是两百公里。”
　　郑吒心头一喜，他正打算开口说点什么，萧宏律却率先开口说道：“你先闭着眼睛……对，然后能够探测到我们四个人的不同吗？”
　　詹岚闭着眼睛点点头，她接着说道：“你们每个人的精神波动都很不同，这种感觉很难言明，总之只要用这技能感觉一次，每个人的精神波动就会像容貌一样深印在我脑海里，所以我是绝对可以分辨出你们每个人的……”
　　萧宏律想了想，他忽然伸出三根指头道：“你能看到我的动作吗？”
　　詹岚闭着眼睛奇怪的偏了偏脑袋，好半天后，她才说道：“是三根指头吗？”
　　萧宏律连忙问道：“就是你现在的状态，精神力足够探测周围多少公里？”
　　詹岚迟疑了一下道：“大约是两公里左右吧，为了感觉到你的动作，所以必须把精神力收缩起来，只能观测两公里左右的范围，这已经是我的极限了。”
　　萧宏律马上跪坐在地上用手指小心的划动着什么，好半天后，他才抬头说道：“大概总结了一下这个精神力探测的规律，第一点，我想你的精神力强化数值应该是两百多，而还没有达到三百吧？”
　　詹岚愣了一下点点头，萧宏律又接着说道：“以一百精神力探测十公里范围为基础，如果是直线的话，一百精神力则可以探测一百公里的直线范围，这是属于模糊范围的探测，你只能感觉人物的存在，而不能确定他们正在干什么，而如果要详细的感觉到目标物的动作，那么就必须缩小到一百精神力一公里范围了，基本上是这样的了，换句话说，你的精神力首先必须达到五百为起点，这个技能的实用型才能得到加强，否则的话，它的功能仅仅只是一个强化的追踪仪。”
　　詹岚顿时失望的叹了口气，郑吒却笑着说道：“这毕竟已经是一个很重要的进步了，要知道之前我们可没有办法去追踪某一个剧情人物或者是别的人物啊，这么说起来的话，我记得印洲队他们似乎可以由精神力控制者来提供团队间的对话吧？直接由心灵上的对话，这个技能需要什么强化属性呢？”
　　詹岚朝郑吒温柔的笑了笑，她接着闭上眼睛，片刻后才苦涩的说道：“这样的技能有好几个，最便宜的一个名字叫作‘心灵锁链’，需要……需要B级支线剧情两个，奖励点数8000，这个条件太苛刻了……精神能量系的技能，都是贵得离谱啊。”
　　众人都是愣了一下，本来准备说话的赵樱空也叹息了声没再多说什么，只有郑吒拍了拍詹岚的肩膀道：“哈哈，别太担心这些有的没的，只要我们还活下去，你肯定就是整个团队全心保护的对象，肯定有机会强化这些技能的拉，呵呵，这方面你就不要太担心了。”
　　詹岚的肩膀微微一抖，她神色难明的看了郑吒一眼，终于是点点头坐了下来，而这时，张恒却站了起来笑道：“看你们强化这些强化那些，我可是个普通人啊，还是让我体验一下当超人的感觉如何？我还是先看看有那些强化属性才好……”
　　萧宏律略带讽刺的笑道：“你？我可是给你专门找了一个很有趣的强化属性哦，保证绝对不会辜负你那个C级支线剧情的……你直接寻找精灵族风系射手血统这个选择，虽然是C级强化属性，不过却是可以进化的类型，接下来的B级支线剧情名字是精灵族电系射手血统，以及A级的精灵族梦系射手血统，呵呵，这下你可满足了吧？”
　　张恒苦着一张脸的闭上了双眼，他本来还想尽情游览一下“主神”里的强化属性菜单，或者是传说魔法类里的弓箭武器，可是被萧宏律这么一提醒，他若不马上强化就是说不过去了，所以在粗略游览了一下精灵族风系射手血统的说明之后，他就直接选择了这个强化属性。
　　“精灵族风系射手血统，评价74分，适用于灵巧大威力弓箭手，适用于大多数恐怖片，在拥有合格弓箭的情况下，对大多数敌人都有效果，特殊技能风之矢，将全身力量集中在一箭中，威力巨大，可以射击普通弓箭五倍以上距离与五倍以上威力，使用之后十分钟内软弱无力，能够爆发出恐怖的瞬间杀伤力，需要C级恐怖片支线剧情一次，奖励点数两千点。”
　　当张恒将这血统的说明说出来后，众人都觉得这个血统确实是最适用于使用弓箭的他了，特别是风之矢的技能，更是堪比零点的高斯狙击枪威力，即便射程不够，但是在中距离上射击出这一箭后，威力也足够秒杀普通的敌人了。
　　萧宏律又嘻嘻笑道：“你不是还有一个D级支线剧情和三千点奖励点数吗？刚才那个血统可是C级支线剧情里少见的高奖励点数与高评价血统了哦，现在你还差一把弓，呵呵，我可是帮你物色了一把超级强悍的弓……弓名射天狼，你去查找一下吧。”
　　张恒顿时又苦着了一张脸，由于上一部恐怖片里，他曾经见识过萧宏律的智谋，对这个小男孩确实是极端佩服，而且在陵墓中更是凭借他的设计，这才杀掉了印洲队的其中一人，所以他只能很无奈的接受了萧宏律的建议，闭着眼再次联络上了“主神”。
　　当张恒再次张开眼时，他手中已经握着了一把古铜色的古朴长弓，说是长弓也是不对，这把弓从形状上而言，却是属于了弯弓一类。
　　“古弓射天狼，需要D级支线剧情一次，奖励点数一千五百点，能够大幅度增强射出弓的速度与距离，并且能够让射出箭矢带上天狼杀意，破邪的同时能够震慑人心，任何被其箭矢射中的人将陷入精神震荡的昏迷中，最精神力坚强的人无效。”
　　张恒拿着手上的古朴弯弓看得入了神，那模样实在已是痴迷了，郑吒这时看了看自己的奖励点数与支线剧情，他还有9770点奖励点数与B，D级支线剧情各一次，而强化伯爵血统已经是他决定了的事，至于那个D级支线剧情，他很打算强化一把高科技重武器来用用。
　　郑吒站了起来道：“那么，我也开始强化吧……”

第二章 气血之变（二）
　　如同之前所预定好的那样，郑吒选择了血族伯爵变异血统。
　　“血族伯爵变异血统，评价90分，适用于大部分恐怖片，技能血族能量可以使用部分血族技能，伯爵级血族生命力大增，脑部与心脏不被破坏，生命就能不停复原，因为是变异血统，所以兑换者不会惧怕阳光，银等等，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数三千点，血族子爵变异血统。”
　　这是B级强化中也难得一见的强大属性了，花费奖励点数不多，但是B级支线剧情与前面的血族两个变异血统的前置强化，让血族伯爵变异血统成为了B级强化属性中数一数二的强化存在。
　　郑吒闭着眼和“主神”联络了起来，接着他毫不迟疑的选择了血族伯爵变异血统这个强化属性，如同以前兑换强化属性那样，“主神”一道光柱从上射下去，将郑吒整个人都吸入其内，接着他就在光柱中悬空而起，慢慢的从地上漂浮了起来，大约悬空到数米高度时，无数光粒争先恐后的从“主神”中飘射而来，不停融入到郑吒的身体之中，这样的状态持续了近十分钟，接着在所有人的惊诧声中，郑吒突然诡异的看向了自己的身后，一对黑色肉翅慢慢从后背上伸了出来，在他打算伸手去摸那对肉翅时，“主神”的光粒已经慢慢消失了，他整个人也从半空中降落下来。
　　“那，那是什么？”萝丽最是紧张郑吒的任何事情，她连忙大声说话扑到了郑吒身边，可是仔细一看时，除了郑吒衣服在后背上被撑开两条豁口以外，那里根本就没有什么黑色的肉翅。
　　郑吒也诡异的摸着自己的后背，那里依然只能摸到平直的背肌而已，什么肉翅之类的东西根本就没有，但是若要说是幻觉，除了所有人都看到以外，甚至连他的衣服都被撑破了开口，这可不是什么幻觉所能达成的事啊。
　　郑吒喃喃的说道：“莫非这样强化下去，直到以后还真能强化成拥有翅膀的血族吗？可是即便是血族也没有一对翅膀的吧？”
　　萧宏律在旁边说道：“从吸血鬼的正统记录来看，吸血鬼，也即是血族应该是属于人类的一个分支，当然了，这是欧洲宗教的说法，从我所读过的一些偏门宗教书来看，血族却是地狱恶魔的一个分支，属于恶魔的一种，那么拥有一对翅膀也没什么好奇怪的，事实上，这些血统强化越强，而自身变化越大的可能性，也是我所预料到的一种，从你的变化上来看，这个推测竟然成真了，呵呵……”
　　郑吒连忙闭着眼睛仔细感觉起身体里每一丝细节的变化，首先变化的却是他脑海中心那些血族能量，之前除了技能红炎以外几乎无法挪动的血族能量，此刻却是盈盈充满了他的大脑，当然了，如果真用刀子劈开他的大脑，里面却是看不见什么红色能量，这只是一种能量存在的感觉，就仿佛是劈开小肚子丹田处是发现不了内力一样的。
　　血族能量的总量比子爵时几乎多了十倍有余，而且不单是总量提高了十倍，甚至连血族能量的质量也提高了许多，如果说之前的血族能量使用时是血红色的气体，那么此刻的血族能量已经变成了血红色稠密的血液了，若是化为以前质量的血族能量来使用的话，总量更是可以提高二十倍到三十倍之间，换句话说，只要能够使用技能，他所使用出来的技能威力将大到一个不可思议的地步。
　　不单如此，他的身体各方面素质也得到了极大提高，目前他的身体素质已经达到智力277，精神力332，细胞活力521，神经反应速度487，肌肉组织强度602，免疫力强度431的地步了，这样的强度实在是已经达到了小半个超人的境界，当然了，这是指超越普通人的超人，而不是指美国大片中那个具体化的超人。
　　拥有了充足的血族能量，那么剩下的就是再拥有大量的技能，目前他还有C，D级支线剧情各一次，奖励点数6770，这也足够他兑换一把高科技武器，再兑换一些亡灵圣经上的技能了，无论怎么样去想，这次血族伯爵的强化，对于他而言都是一次实力的大幅度提升。
　　萧宏律几人的声音也传了过来，当他张开眼时，所有人都关切的看向了他，萧宏律第一个说道：“感觉怎么样？有什么大的提升没有？”
　　郑吒笑着点了点头，他吸了一口气开始控制脑海里的血族能量，并且开始借着这股血族能量使用了起了他唯一会用的血族技能，红炎，突的一响，一片血红色光芒从他身上冒腾而出，这股血红色的火焰直燃出了他身边三尺之高，比以前子爵时使用的红色火焰高涨了许多许多，而且这些火焰中隐约闪现着少许金色的火丝，虽然并不肯定，但是任何人就会觉得这些金色火丝有着比血色火焰更为强大的破坏力。
　　以子爵血统来使用红炎，最多只能持续数分钟已经是极限了，而伯爵血统的血族能量却完全不必有这方面的担忧，他体内的血族能量完全可以持续这红炎半小时以上，甚至更久，一个阶段之间的差距竟然如此巨大，这还不算他身体素质上的变化，仅仅是血族能量的变化就已经让他实力提升了许多了，可以说，这一个B级支线剧情和3000点奖励点数……花得值啊。
　　郑吒正想收回红炎技能，在那浩瀚血族能量退回脑海中的同时，一丝血族能量竟然从脑海里盈出并且朝他身体各方探去，这倒让他有些措手不及，不过还好这丝血族能量在他体内并没有展现出那霸道的腐蚀特性，反而是顺着经脉缓和的向全身流去，这似乎是血族伯爵变异血统强化后，自身会进行的一些变化，所以想到此时，郑吒也没有刻意去改变什么，而是任由这丝血族能量开始探测他的身体。
　　本来一直缓和的血族能量，在探测到他丹田处时却猛的激荡了起来，就仿佛是一滴水珠落入滚烫的油面中一样，这丝血族能量一遇到丹田处的内力就猛的激荡起来，它开始在内力中不停的翻滚爆裂，而与此同时，郑吒脑海中的血族能量也仿佛感受到了这个信号一般，它们开始疯狂的从郑吒脑海中顷巢而出，一齐向着丹田内力处涌了过去，一时间这些血族能量仿佛有了自己的意识一般，经过的地方仿如针刺，它们竟然开始腐蚀向了丹田处的内力。
　　血族能量就仿佛是沸腾的开水一般，它们激烈的翻滚沸腾，不停向着丹田内力处疯狂侵蚀与腐蚀，看那架势根本就容不得一丁点内力存在，而内力就仿佛是柔和而广阔的大海，每一丝血族能量的侵蚀都会被更多数量的内力融合，若非血族能量的总量超过了内力十数倍以上，很可能同等量的内力会强于同等量的血族能量，当然了，这仅仅只是指能量本身而言，对于使用方面来看的话，除非是兑换了武功，否则内力的使用是绝对比不上血族能量的。
　　在血族能量全面爆发并且侵蚀向内力时，郑吒已经惨嚎一声跪倒在地，他浑身肌肤开始迅速变红变热，特别是血族能量流过的那些经脉外表，更是红得仿佛被烧熟了一般，热度也是惊人的高，而他本人更是感觉清楚，身体在丹田处仿佛要裂开了一般，两股能量在那里激荡的碰撞，这对于他而言就是一场恐怖的灾难，数秒之后，他已经哇哇几大口血吐了出来。
　　“进入解开基因锁状态！快点，你自己控制血族能量回到脑海中，然后束缚着它，不准它离开脑海半分远，快点！”
　　就在郑吒痛苦得仿佛即将死去时，张杰的声音却意外传了过来，此刻郑吒已经顾不得这许多，他本能的进入到了开启基因锁第二阶段，在这样的状态中，他的神智渐渐恢复过来，接着他马上就明白到了目前自己所面临的情况……可以说已经到了生死存亡的境地。
　　这大概就是所谓的走火入魔吧，换个形容词，就是两个能量间相互的反噬，本来他体内虽然一直存在着两个能量体系，但是由于两个能量的总量基本上相等，所以两大能量本能的维持住了平衡，谁也无法消灭对方，在某种程度上而言，这样的能量反而更容易调动，就比如郑吒在异形那部恐怖片里，他将内力中灌入了少许血族能量，这也是平衡所带来的优点，但是同样的，平衡意味着坚固，所以相对比较弱的血族能量才无法自由使用，这也是一种自我保护，直到此刻血族能量比内力强大许多以后，平衡终究是被彻底打破。
　　“解开基因锁拥有超越你想象的力量，所谓的强化属性，如果没有解开基因锁的帮助的话，要么是只能发挥其中少许的力量，要么是被反噬而死……控制住你的强化属性，这也是进化必经的一步。”

第二章 气血之变（三）
　　郑吒依旧痛苦的呻吟着，他也仍旧还闭着双眼，但是与刚才截然不同的是，进入解开基因锁第二阶段的他，已经可以完全掌握身体内的肌肉，血液，神经，甚至是部分能量的流动，这就是解开基因锁第二阶段所能使用的异能，所以在他进入解开基因锁第二阶的状态中时，血族能量的疯狂涌动已经被他彻底截止了下来。
　　血族能量的总量毕竟多出了近十倍，而且质量上也强大凝固了许多，在解开基因锁第二阶段的控制下，这股血族能量依然还仿佛很不满意一般，它们沸腾着，喧闹着，堆积在离丹田不远的位置久久不肯离去，直到郑吒一点一点将这些血族能量挤回到脑海深处时，外界时间已经过去了近十个小时，接着郑吒又将血族能量固定在了脑海中，不准许其轻易离开大脑范围，这一切做完时，时间又不知道过去了多久，总之当郑吒苏醒过来时，周围七个人都围着火堆边烧烤边吃着食物。
　　萝丽是最早发现郑吒苏醒的人，她大声欢呼着扑进了郑吒怀里，这个小女孩正在大口吃着一串羊肉串，吃得满嘴油腻的她什么也不顾的扑进了郑吒怀里，顿时将郑吒身上弄出了一大团污迹，弄得郑吒也很是哭笑不得。
　　其余人也都是关切的看了过来，郑吒这才看到张杰和他的古典美女也都围坐在火堆边，这个男人正拿着一瓶啤酒细细的喝着，看到他望过来时，他淡淡一笑举起了啤酒，那神色间竟然带着一丝说不出的落寞。
　　萧宏律率先开口说道：“情况怎么样？没有太大的损伤吧？血族能量和内力都还存在吗？”
　　郑吒仔细感觉了一下体内的情况，他边感觉边说道：“嗯，两种能量总算都平静了下来……唉，以前强化时都是两种能量一起强化，没想到这次只强化一种时，却闹出了这么一个矛盾，唉……咦，等等，这是什么？”
　　郑吒奇怪的感觉向了丹田处的内力，但是让他感到诧异的是，本来无形有质的内力，此刻却染少了血族能量类似的性质，如果形象一点来说的话，那就是内力看起来一片淡红色，仿佛是将血族能量融合之后产生的后遗症。
　　他也不多话，只是拿过地上一个喝过的啤酒瓶子，他运着内力转到了手上，这个锡造的啤酒瓶子顿时就融化了起来，就仿佛是遇到极度高温一般，但是郑吒知道，这并非是什么高温，反而很像是他曾经偶尔运用过的一种力量，将内力中染上血族能量，在强大的力量中带上强腐蚀性，这样的威力就会大到一个恐怖的境地。
　　众人也都看到了那啤酒瓶子的变化，看起来众人也已经吃喝已久，所以张杰哈哈大笑道：“怎么？突然间有了新力量了？那么来我家地下室里给大家展示看看吧。”
　　郑吒毫不迟疑就点了点头，事实上，若非张杰的及时提醒，或许他已经爆体而亡了也有可能，当然更可能的情况是消耗大量奖励点数来让“主神”修复他的身体，毕竟这是在“主神”空间里，只要你奖励点数足够，想要死也是一件很困难的事。
　　郑吒看到火堆上的烤肉架时，他这才觉得饿得慌，也不知道他究竟在那里坐了多久，肚子既饿又涨，他一把将烤肉架烤着的十多串肉串拿了起来，几大口吞吃下去后，接着就急匆匆的朝自家屋子跑了去……他可要解手了，这可是他张开眼后就第一个直接的感觉。
　　待到郑吒梳洗一番之后，又拿了一些方便食物，他这才和萝丽急匆匆的走向了张杰家，而在那里，其余人早已经等待已久。
　　在郑吒面前的是一块厚达二十多厘米的花岗岩石板，这块石板异常坚固，虽然比不得同样厚度的装甲板，不过也仅是韧性略有些差而已，无论怎么样，以一个普通人的力量，空手情况是绝对不可能破坏到这块石板的。
　　郑吒深吸了口气，他将丹田处的内力凝聚到了拳头上，隐约间，他的拳头上略略显现出了一层淡红色光芒，不过这光芒是如此淡漠，普通肉眼几乎难以看见，周围人里也只有赵樱空微微皱了皱眉头，接着所有人就见郑吒一拳打在了石板中心，那内力混合着血族能量的新能量，竟然一拳就将这二十多厘米厚的花岗岩石板轰了个对穿，说是轰穿也不同，因为并没有传来夸张的巨响声与满地的碎石块，反而是郑吒的拳头直突过了花岗岩石板，就仿佛是烧红的烙铁穿过一块木板一般，这是强大的腐蚀性力量。
　　郑吒呼出一口气道：“基本上就是这样了，刚才那一拳大概使用了内力总量的十分之一，二十多厘米已经是这一拳的极限了……不过威力却比之前仅有内力时大了十数倍，太强大了，基本上完全将内力带上了腐蚀性能量，这样即使不兑换武功，光凭这腐蚀性的内力，在近战时我也不惧怕任何人了。”
　　张杰摇了摇头道：“不，你最好还是兑换一套基本的武功……你现在不是还有一个C级支线剧情和一个D级支线剧情吗？C级支线剧情完全可以兑换一个轻身武功，最便宜的那种轻身武功，没有任何武功名字，仅仅只有一个名字‘轻功’，C级支线剧情，2000点奖励点数，这个强化技能你一定没有注意到吧，毕竟它并非真正意义上的武功，而是属于简单的入门功夫之一。”
　　郑吒神色诡异的说道：“那该不会还有所谓的‘掌法’，‘拳法’，‘指法’，‘剑法’这些入门功夫吧？”
　　张杰却是肯定的点了点头，看他的样子倒不像是在开玩笑。
　　郑吒想了想，他忽然说道：“我们大家到上面去喝点什么吧……张杰，有些事情你应该可以告诉我了吧？”
　　张杰又是默默点了点头，又是默默摇了摇头，不过他还是带着众人从地下室里走了出来，回到一楼后，他就让古典女子去拿了一些饮料，其中更是有直接用奖励点数兑换而来名贵酒液。
　　“你想听那方面的事？有些事我可以现在告诉你，有些事必须要等到下一部恐怖片……下一部恐怖片中告诉你，放心吧，直到最后，我一切都会原原本本的告诉你。”张杰拿过一瓶茅台，他拔开塞子大口大口喝了起来，接着他放下酒瓶就苦涩说道。
　　郑吒想了想说道：“那么……先告诉我什么是解开基因锁吧，以前楚轩提到一些概念，但是太笼统，看来基因锁似乎还有什么大秘密我不知道一样，这是我现在最需要知道的一件事。”
　　张杰点点头说道：“从某种方面而言，解开基因锁才是使用强化属性的钥匙，呃，我这样打个比喻吧，一个A级的强化属性，普通人兑换了它能够使用出该属性百分之十的力量，这其实已经是极限，而一个开启了一级基因锁的人，因为战斗本能的各方面原因，所以能够使用它百分之二十到三十的力量，二级基因锁则可以使用四成到五成，以此类推，整个基因锁目前已知共有五层，事实上到第四层时，强化属性已经可以百分之百的发挥力量，而之所以解开基因锁是生物进化的重要一步，就是因为第五层时，已经可以强化和改变该属性，使其更加优化，更适应这个世界，这才是进化的目的。”
　　郑吒点点头道：“那我的内力和血族能量呢？它们有是怎么一回事？我并不觉得解开基因锁后对它们有太大的束缚。”
　　张杰道：“并不是你想象的那样，你之所以能够如此迅速的使用内力，这已经是解开基因锁引发的本能了，实际上强化属性而言，初始强化时，很大程度上会不适应这种基因或者力量的改变，比如张恒，你在强化了之后试射弓箭时，是否觉得自己真的一步登天了？”
　　张恒想了想后摇摇头道：“确实，身体灵敏了许多，视力，听力，感觉这些也都增强了，但是似乎也没有到达不可思议的超人地步，不过我只是一个C级强化吧？这样的程度也应该差不多才对。”
　　张杰笑着说道：“并没有你想象的那么简单，如果你具备了解开基因锁能力，那么你的实力将因为战斗本能进行天翻地覆的变化，我想这点感受最明显的人是郑吒和赵樱空你们俩吧？看起来一切都是解开基因锁的能力吧？其实解开基因锁不过是个诱因，一个孩子解开基因锁，他依然只能完全发挥一个孩子的力量，而一个大男人解开基因锁，则可以发挥出一个大人的力量，换句话而言，你的强化属性越强，越要完全发挥时，就必须要更高层次的解开基因锁，这才是进化最好的选择。”
　　顿了顿，张杰又说道：“其实这些强化属性，强化技能，或者是别的强化之类，它们都是前人一些解开高层次基因锁的人留下来的创造，他们要么控制自身基因进化出了高层次生命体，要么控制自身能量创造出了这些技能，比如郑吒你的这个含有血族能量的内力，似乎就本质上而言很像是A级内功玄阴功，都具体大腐蚀性，不过你却是根据血族能量和内力的融合而成，也算是个原创的捷径，比起直接强化A级内功，消耗少得多了，但是提升却也明显得很，所以解开基因锁的高层次时，就是创造自己的力量的时候。”
　　周围人都静静的听着，直到好半天后，郑吒才喃喃的问道：“另一个问题……你究竟是谁？”

第三章 合练与……中洲五条（一）
　　“詹岚，敌人的方位与速度，各自的配置如何？”
　　郑吒透过联络器和詹岚说话道，而在他面前，则是一处森林所在……
　　那天与张杰的对话，最后一个问题却让张杰无法回答，也不知过了多久，张杰才呢喃着说道：“这个问题就到下一个恐怖片里才回答你吧……”
　　郑吒虽然非常好奇于张杰的身份，而且为什么他会知道这么许多事情，反而在之前却没有给他们提及呢？虽然他心里好奇得很，但是作为一种说不出的原因，他还是没有追问张杰任何一句话，大家就像以前一样，笑闹着在张杰家吃喝一顿，一些沉重的话题都被他们藏在了心底。
　　之后几天时间，赵樱空也完成了她的强化属性，她选择了一个名为“闪灵强化基因”的属性，这个属性也是从D级开始强化，一共到双A级为止，一共有五级强化体系，赵樱空在上一部得到的奖励点数与支线剧情大部分都化在了这个强化属性上，使用光了所有支线剧情数，外加大量奖励点数，但是让人意外的是，最后她却分出两千点多余的奖励点数给了詹岚，让詹岚将这奖励点数强化在了精神力素质上，此时，詹岚大范围的精神力扫描已经可以扩大到四十公里范围，这已经是很惊人的数字了，至少在大部分恐怖片里，这个数字已经足够监视许多东西了。
　　赵樱空的强化属性大幅度增加了她的战时速度，特别是技能“闪灵”，让她可以在十秒内将本身速度提高数倍甚至更高，只要她的神经反应速度可以掌控，这股突然而来的速度足以击杀任何和她面对面的敌人，不单如此，这个强化属性更是坚固了她的心灵缝隙，从强化属性的解释上来看，至少普通的精神控制对她是无用了。
　　萧宏律选择的强化方面却比较有意思，他放弃了用那个D级支线剧情兑换什么强化属性，反而是兑换了一件传说魔法类装备，那是一枚玉佩，属于防护类器具，只要有危急佩带的致命攻击时，这枚玉佩就能自动护主，但是只能使用三十次，或者其中能量消耗干净，总之这枚玉佩是和印洲队小和尚那佛轮差不多的东西，不过从档次上和奖励点数上而言，玉佩比佛轮还是稍差一些，佛轮却是一个C级的器具了。
　　基本上各人的主要强化都已经完成，总体实力而言，比之前的团队高了一层不止，更重要的是，因为詹岚精神力扫描的关系，这个团队已经渐渐像是一个真正的轮回小队了，每个队员都有自己使力的方向，虽然还不完整，但是随着未来新人的淘汰与存活，这个团队终将会越来越完善，最后一定可以成为轻松度过恐怖片的轮回小队……
　　郑吒也终于可以静下心来选择一些高科技武器了，他目前还有一个C级与一个D级支线剧情没有使用，C级支线剧情已经被预定为了“轻功”强化，虽然就两个字，但是作为武功强化，它还是被定在了C级程度和2000点奖励点数的高价，兑换了这个强化属性之后，他就只剩下一个D级支线剧情与4770点奖励点数了，看起来很丰盛的战果，稍微一用就见了底，果然却是想存也无从存起啊。
　　想这些也没用，郑吒开始仔细挑选他所需要的高科技武器，唯一的要求就是威力和速度，当然了，兼顾这两方面之后，无限弹药的武器他则更喜欢了，挑来挑去之后，萧宏律竟然指给了他一个很诡异的武器。
　　“空气炮！”
　　就是一个单纯的圆桶形器具，大小约为一只承认手掌的大小，一只手可以握在后处把手里，而开桶的前方就是炮口，这东西分明就是很早很早以前一部儿童漫画，小叮当里那只机器猫常用的武器啊，但是这个武器却要D级支线剧情一次，2000点奖励点数，“主神”给的解释是，这个武器拥有无限弹药，因为它是压缩空气形成冲击波，所以只需要使用者提供能量就可以了，内力，血族能量都可以运行它，所以这个武器也拥有一小半的传说魔法类武器特性，只是它并不能对灵类生物有特效而已。
　　看到“主神”的解释里有“威力巨大”这个字眼，而且又是无限弹药的类型，又恰好可以使用他的内力与血族能量，所以郑吒终于是下定决心将其兑换了出来，要知道高科技武器大部分直接用奖励点数就可以兑换，像这样要支线剧情的高科技武器一般都是威力极大或者有特殊效果，却希望这个卡通版的空气炮也属于其中一类吧。
　　使用的情况并没有让郑吒失望，这个空气炮只需要输入内力或者血族能量，然后按动把手处的发炮开关，它就会将空气猛的吸入其中，大约两秒之后，一股肉眼可见的冲击波从空气炮口处直袭而出，大约测试一下这冲击波的威力，轻易就将一块装甲板震成了沙粒，真正的沙粒啊，全是由装甲板钢材所形成的沙粒，威力直可达到五十米外，除非有东西阻挡而承受了这股冲击波，不然被轰中的人会被活生生震成肉末，与其说是空气炮，倒不如说是震荡炮来得更合适。
　　这柄高科技武器很是让郑吒欣喜，除此以外，他终于兑换了“轻功”与大量灵类子弹，特别是灵类子弹，这是属于大量消耗品，外加又是价格便宜，所以他兑换起来毫不心疼，总之当一切都兑换结束后，他已经只剩下1270点奖励点数了。
　　这时，离下一部恐怖片还有三天时间，萧宏律却提议众人来一场友谊赛对练，不许使用大威力武器，不许攻击致命点，每个人一旦受伤则立刻退出比赛，由郑吒和詹岚一组，其余四个人一组，以此来磨练彼此强化属性的使用熟练度。
　　詹岚的声音从联络器中传了出来：“在你左边森林里有两个人，张恒和赵樱空都在里面，张恒在树上枝叶间隐藏，那棵树看起来并不高大……赵樱空一直躲藏在树阴里，她离森林边缘并不太远……张杰和萧宏律来的速度好快，再过十分钟他们就能找到这边来了，你那里行动快些。”
　　郑吒心里很有些感叹，詹岚的精神扫描实在是太有用了，可以说，她就相当于是他和众人未来的眼睛，如果再有一个心灵锁链技能，将她看到的直接传递到他脑海里，这样对方完全就像是脱光了衣服站在面前一样，而且还并不知道他的存在，这样的感觉实在是有些欺负人呢……
　　想归想，郑吒还是举步就向森林边缘冲了去，在他即将踏入到森林之中时，突然从茂密枝叶间一根箭矢疾速射来，无论是威力，速度还是准度，这根箭矢三者都是完全具备，几乎是一眨眼间，箭矢已经临近到了郑吒面门前。
　　郑吒现在的神经反应速度何等惊人，特别是晋升到血族伯爵等级后，他身体素质已经强得夸张了，而且这根箭矢明显是由很远处射来，威力和速度虽然依然强大，但是却奈何郑吒不得，被他轻易拨到了旁边，接着就见他脚下一点，整个人迅疾的从地上跳起六米多高，接着又见他在另一棵树枝上轻轻一点，整个人已经站在了树梢之上。
　　这就是强化技能“轻功”了，强化了这个技能后，只要郑吒想要使用轻功，内力就会按照一个奇特的经脉循环在体内运行，与此同时，他只觉得身体变得轻如尘翼，轻轻一跳就是数米多高，而且整个人更是可以借力跳起，这种仿若飞行般的快感，让他一下子就迷上了轻功的神妙，这还仅仅只是指最低层最普通的武功而已，那么那些高等级的武功呢？
　　无论如何，“轻功”的强化弥补了郑吒速度与距离的限制，特别是在这种环境复杂的地方，他几乎已经挣脱出环境对于近战的大部分限制了，待他从地面跳起到树梢上后，远处一颗树梢微微一晃，一个黑影迅速跳下了树梢下方。
　　那肯定是张恒了，郑吒心里一笑，他脚下微微一用力就向那边蹿去，这轻功极端消耗内力，以他目前的内力总量来看，使用轻功数分钟已是极限，不过数分钟也够了，以他现在的速度而言，最多一分钟就能追上张恒的所在。
　　就在他窜动间，脚下寒光一射，一柄银质飞刀迅疾射来，几乎是擦着他的脚边射向了半空，这却把郑吒吓了一跳，这次的对练中，只要受一丁点伤就必须退出认输，刚才那一下差点就让他直接认输了。
　　这么微微一愣神见，一个青色影子踩着树干迅疾冲来，在影子踏上树干近七米处时，她已经拔抽火焰匕首凌空跳了起来，那火焰匕首直斩向郑吒的脚底，因为青色影子的速度实在是太快，郑吒只刚来得及低头看去，那匕首已经离脚底还有十多厘米远了，躲已不及，他只能……

第三章 合练与……中洲五条（二）
　　郑吒脚下一点，整个人微微飘起了大约二十厘米左右的高度，在千钧一发间躲过了那火焰匕首的锋芒，不过他脚底的鞋子还是被火焰狠狠灼烧了一下，接着那个身影，一脸平淡的赵樱空缓缓开始下降，而且速度也是越来越快。
　　这一切都不过发生在一瞬间而已，说时迟那时快，郑吒在落下来的时候双眼已经变得了一片迷茫，因为他已经看到赵樱空手握飞刀向他射了过来，而他只能再次再树叶上轻轻一蹬，整个人迅疾向前冲去，避开了飞刀的同时，他整个人已经越过树叶扑到了另一棵树的树干位置，然后他整个人反转过来再次脚下一蹬，这一连串的动作不过发生在一两秒间，普通人别说是做出这样匪夷所思的动作了，光是看清他们二人的动作已经是难得的动态视力。
　　而郑吒这一蹬间，终于是向着赵樱空横向了扑了过去，在这个小女孩反应过来前，他已经将赵樱空狠狠撞在了树干上，而他的左手更是按在了赵樱空的脖子，另一只手紧紧将她压在树干上，虽然没有受伤，但是他们都知道这一回合的交战是郑吒胜了。
　　赵樱空脸色微微一红，一向神情淡漠的她竟然会做出这样羞媚的表情，这倒是让郑吒愣了一下，她喃喃的说道：“是……我败了，我退出比赛……这下可以把手拿开了吧？”
　　郑吒喃喃的将视线看向了他的手，这才发现他的手正紧紧握住赵樱空左胸，虽然赵樱空缠着了布条，但是依然从手上传来了丰盈的触感，那种感觉实在是不足与外人所道，郑吒竟然又下意识的轻轻捏了捏，直到耳边传来赵樱空的轻哼声时，他这才惊觉的慌张放开手，而赵樱空的脸色已经红得仿佛涂了朱红一般。
　　这个刺客小女孩很快就恢复了淡漠，虽然她的脸色依然一片嫣红，不过她还是淡淡的说道：“那么就这样吧，我退出比赛……很棒，你的战斗方式完全不拘泥于形式，在解开基因锁之后，我根本就把握不到你的下一步攻击，很好，很强大……”
　　郑吒却不敢再看赵樱空，他只是脚下用力又跳了起来，整个人顺着树干再次登上树梢，接着他就站在树梢处默默看向了四周，这时，他腰间的联络器响了起来，詹岚的声音传出道：“郑吒，我被发现了，他们正在朝这边跑来……张恒在你左后方，他正在瞄准你，小心些……一定要胜啊。”
　　这里是张杰家的地下室，经过众人实验，这个地下室竟然可以扩大到一百公里范围，甚至还可以制造出森林与湖泊一类的自然景观，而一开始分组之后，郑吒和詹岚就迅速定下了计策，詹岚找一处隐蔽所在藏起来，而双方由联络器来对话，詹岚给郑吒提供其余人的位置所在，而郑吒则单独出去战斗。
　　但是当郑吒离开后没多久，张杰和萧宏律就从队伍里分了出来，萧宏律却是众人里唯一被允许使用枪械武器的人，他们二人还专走平原地带，如此一来，郑吒想要攻击他们就会非常困难……他毕竟还无法肉身躲避枪弹，虽然不会受到什么致命伤，但是身上受伤流血却是肯定的，无奈之下，他只能继续向前去寻找赵樱空和张恒，这两人也是大威胁，将他们解决之后，再想办法在复杂环境中攻击萧宏律和张杰，那么他还是有很大胜利把握的。
　　郑吒听完詹岚的话后，他连忙回过看向了左后方，果然那边寒光一射，至少在一千五百米外，两根箭矢一前一后向他射了过来，这却是张恒的拿手好戏，团队里其余也都看张恒演示过，在古弓射天狼的射程力量增幅下，张恒的弓矢几乎可以射出两千米外，如果加上他的风之矢技能，弓矢几乎可以射出近万米！不过这对于张恒的瞄准与射击能力而言显然不现实，所以一千五百米到两千米时，是他弓矢威力最大，射程最远，准度最精准时！
　　郑吒只来得及向身边跳去，两只箭矢已经产生了变化，后面那只箭矢突然撞在前面只箭矢上微微一爆，顿时，前面那只箭矢仿佛炮弹一般猛的加速，几乎是刹那之间，那箭矢已经从郑吒的裤脚边射了出去，只差一两厘米而已，可惜箭矢却仅仅射穿了郑吒的裤脚。
　　郑吒自己也是吓了一跳，这用箭的技巧未免太可怕了吧？根本不能想象这种技巧竟然是张恒自身所会的技能，任谁都会以为这会是“主神”那里兑换来的弓箭技巧呢。
　　想归想，郑吒却毫不迟疑的从树梢上跳了下来，他开始不停在树干上用力蹬着，在轻功的作用下，脚下一用力就可以蹬出十多米远，接着是另一颗树干，这样轮番不停的前进，在这片森林中，郑吒的速度快得简直是惊人。
　　分把钟后，郑吒已经扑到了张恒所在不远处，但是让他感觉诡异的是，却看见张恒苦笑着蹲在那里，这个青年不停的苦笑不止，他一看见郑吒就连忙说道：“我认输，我认输了！”
　　郑吒奇怪的问道：“怎么了？脚扭伤了吗？”
　　张恒苦笑着说道：“不是，刚才射出那两箭后，我看到你好像很愤怒一样的向我跑来，我的脚马上就被吓得发软了……我怕得完全跑不动了。”
　　“……”
　　郑吒又好气又好笑的扶起了张恒，他说道：“没那么夸张吧？这只是比赛啊，我又不会随便伤害你。”
　　张恒也是又羞又愧的说道：“我真的很害怕啊，一想到你可能会打我，我就吓得浑身发软了……唉，看来我真不适合在这恐怖片中生存。”
　　郑吒仔细看了看自己的裤脚，他摇摇头说道：“你的能力很强啊，整个团队不能没有一个远程狙击手，你就是代替零点的重要团员了，不要妄自菲薄，只要能够克服你心里的阴影，我想你一定可以成为我们团队里很强大的一员，相信我！”
　　张恒叹息了声还想说什么，郑吒却先开口道：“这场比赛我输了……你真的很强，这并不是恭维什么的，强者是不需要恭维的……而且也没有人敢打你，记住吧，为了重要的人，为了活下去，你必须变得更强，不单是技能和身体的强大，心灵的强大也同样如此，无论如何也要活下去，为了自己，为了自己所爱的人，当你有这个信念时，你就敢直面任何人射出你的弓矢了，相信我！”
　　张恒顺着郑吒的裤脚看去，郑吒的皮肤上出现了一条血痕，虽然并没有射中他的身体，但是那威力强大的弓矢划开了空气，威力竟然将他的皮肤给划破了……
　　对练终于结束，结果自然是郑吒一方失败，不单是因为张恒那意外的强大箭术，更重要的，却是团队合作的重要性。
　　“是的，团队合作，其实早在和印洲队的战斗里就可以看得出来，我们团队一直都是处在绝对下方，但是我们团队除了幸运这个不确定因素以外，更重要的因素却是我们团队的人员组成上占了优势，除了可以完美发挥出剧情物品的齐腾一，还有远程时战力无穷的零点……然后是擅长刺杀的赵樱空，我的近战也可以胜过他们的队长。”
　　“最重要的一条，我们团队的各位都是真心的合作，而印洲队不知道是什么缘故，他们都是被迫组合在了一起，人心散了，队伍不好带啊……所以到最后，我们团队才会取得胜利。”
　　对练结束后，当天时间已经过去了一大半，在萧宏律的提议下，众人决定在地下室的草原上来一次篝火晚会，而除了大家烧烤娱乐以外，萧宏律更是怂恿着郑吒制定一个团队的规则。
　　其实郑吒也有这方面的考虑，无论是从那一点来说，规则对于一个团队组合都是极其重要的事，没有规则不成方圆，所以他和萧宏律合计了一下，又询问了其余几个团队成员的意见，终于达成了暂时性五条。
　　“一，团队成员暂时为在场六人，等同老规矩的是，在以后恐怖片接收到的新人，首先确定他们以前的职业与身体素质，其次由六人投票决定，通过的人成为临时队员，可以在不危及资深队员的情况下拯救和支援临时队员。”
　　“二，未得到承认的人将发放一把武器和一块金砖，如果该恐怖片属于无法接触文明的恐怖片，则补偿以淡水与食物，如果未得到承认的人与资深队员或者临时队员发生矛盾，或者他们危及到团队本身以及恐怖片的特殊要求，可以杀掉他们或者破坏他们的行动力。”
　　“三，每一部结束后，所有人将统一记录各自的奖励点数与支线剧情数，然后根据各自的属性与擅长面来强化自身属性，不允许为了生存考虑而只强化自身属性，这样会对团队用处下降，三次警告无效，由其余所有成员一共追杀，永除后患。”
　　“四，剧情特殊物品，获得之后由队长掌管，任何有异议者可以提出投票，如果七成以上的队员都觉得该交出剧情特殊物品，则交出物品由大家共同掌管，如果队员投票不成功，则失去对该物品的再次投票权。”
　　“五，本团队优先保护精神力控制者，布局智者，以及特殊能力者，如果某战斗队员奖励点数与支线剧情数够多，需按队长吩咐适当给以上三者进行强化或者兑换，但是要求交出奖励点数与剧情数，不得超过本身的四分之一。”
　　郑吒拿着手中的一块巨大金片，金片上雕刻着这五条规则，他喃喃说道：“这就是我们中洲队的暂时五条规则，如果以后有新的情况会再进行修改……希望我们离开这个恐怖片轮回时，我们六个人，或者更多的人，能够一起看着这五条规则……直到离去！”

第四章 各自与……进入（一）
　　离进入下一部恐怖片还有两天时间，众人的准备都已经齐全，无论是武器，还是各种辅助装置，比如强效绷带，止血喷剂，简装食物与固态淡水，几乎每个人都已经准备齐全，而且经过了对练，众人也确实需要需要时间来休息一下，特别是在知道地下室竟然还可以变出森林后，每个人都去为自己创造了一个度假胜地，除了没有人以外，这些地方却真实地球一模一样。
　　“等我们回到现实世界后，就找一处环境如这里一样幽雅的地方静静隐居，反正到时我们也会很富有很富有吧，呵呵，再不爽我就学超人那样内裤外穿，然后偶尔出去拯救世界，空闲了就陪你逛街旅行，别笑得那么夸张，难道我有说错吗？”郑吒抱着萝丽静静的坐在一处翠绿草原地上，隐约间还有夜风吹来，除了天边没有殷红色的落日以外，其余自然气象一应俱全，甚至连那微风都是又软又柔。
　　萝丽死的时候还没看过什么美国超人的电影，不过在这恐怖片世界里，她除了陪郑吒看一些恐怖片电影以外，自己更是经常看一些近期的电影大片，对于美国超人她也算有了基本的概念，所以当她听到郑吒说起内裤外穿的话时，她马上就嘻嘻笑了起来，一阵微风吹来，柔和的轻轻拂过二人面庞，一时间，二人入目处的草海荡起圈圈波浪。
　　二人都没有说话，只是静静依偎在一起体验这份感动，此时无声胜有声，直到许久许久后，郑吒手指滑进萝丽衣领开口里时，小女孩才低声一阵呻吟……风又吹来了……
　　在张恒的房间中，这个青年正拿着古弓射天狼瞄准向千米外的一棵小树，拥有精灵族血统的他，灵敏与视线，还有对弓箭的把握力都提高了许多，再加上他本身就有的一种对弓箭的特殊感应力，让他在这数天时间里适应了古弓射天狼，不但适应了这弓，而且他对于自身的箭术也是提高了许多。
　　“弯折箭！”，“爆破箭！”，这两种射箭技巧，本是他一次偶然机会下从一本家传古书中掌握的技巧，除此以外还另外有一些射箭技巧，而那些射箭技巧看起来都甚是匪夷所思，普通人根本就无法想象，本来以张恒的勤勉与努力，也不过仅仅只掌握住了“弯折箭”而已，其余的技巧他本以为不过是古人夸张的想象而已，但是进入恐怖片轮回后，他甚至在“主神”那里发现了那几个射箭技能的兑换，终于，他知道这些射箭技能是真的存在了，所以也才有了他刻苦训练出的“爆破箭”。
　　“爆破箭”，连续射出两根或者两根以上的箭矢，将劲力灌注在后几发箭矢上，使其力道过大在半途中撞击前一根箭矢而爆破，那股力量会强行将前一根箭矢的威力与速度提高一倍有余，传说最强者可以连射九箭，当然了，那时的名字就不叫作“爆破箭”了，达到那种程度的极限射速与威力，名为“射日九箭”！
　　张恒知道自己总算还有些使弓天分，但是他也并不是所谓的天才，而且最为关键的是，他没有勇气再对敌人射出第二根箭矢，所以他只能拼命以汗水来弥补自己的缺憾，为了不拖累整个团队，他必须要将所有希望灌注在第一箭上！
　　可惜的是，两根箭矢射出的爆破箭已经是他的极限，三根箭矢的射击，对于现在的他来说还是太难了一些，看来还需要继续强化他的精灵族血统，至少他必须要熟练掌握住两根箭矢射击的爆破箭……
　　一滴一滴鲜血从古弓上流了下来，张恒的手已经满是伤痕，弓弦上早已经一片血迹模糊，张恒皱了皱眉，他又一次向着一楼走去，嘴里不停念叨着：“还有八百多奖励点数了，还能完全修复八十几次……应该够了吧。”
　　天分之外……是血和汗水……至少在那枚射爆小树的箭矢上，满是血和汗水……
　　在詹岚的房间里，她正坐在床上闭眼静处，好半天后她才懒懒的躺倒在床上，这个女人眼神满是迷离，呆处片刻后，她忽然拿起身后的一个枕头不停轻轻拍打着，边拍打边呢喃着傻瓜和笨蛋二字，好半天后，她才抱着枕头继续迷离起来。
　　“我是个笨蛋吗？他们……他们明明不是同一个人呢，那我为什么不重新制造他呢？难道我真的已经变心喜欢两个人了吗？不是的……那是因为……”
　　詹岚嘴里不停说出无意识的话语，呢喃着就像在说梦话一样，事实上连她自己也不知道自己在乱说些什么，只觉得脑海里两个人影不停的纠缠翻滚，最后这两个人影竟然慢慢重合在了一起，而她心里却是更加苦恼了。
　　无奈之下，詹岚只能从床上坐了起来，她小心从床头处取出了一个带锁笔记本，接着就打开笔记本慢慢看了起来。
　　“真是一个奇妙的地方啊，或许并非是张杰所说的可以回去，这里……也许是地狱吧？那么我可以在这里再见到你吗？我已经快忘记你的容貌了……”
　　“……来这恐怖片轮回已经好些天了，听张杰说，十天之后就要面临下一部恐怖片，真希望这次还能如上一次那么幸运，差一点就死在了怪物爪下，在那一刻我才知道，原来我也怕死，不，不单单是怕死，我更害怕会忘记一切，我和你，爱和恨……”
　　“……明天就要去下一部恐怖片了，那个名叫郑吒的男人可真幸运啊，不过听老人说幸运的人通常不幸福，但是他笑得好幸福……我该造一个你吗？我不知道，真的，我不知道……死了就是真的死了，造出来的人也不再是你了，一想到一个和你一模一样，有着你记忆和容貌的人来碰我，我就会怕得浑身发抖……我是在害怕和你的重遇吗？还是因为已经恨你到不想见到你……等我回来再写吧，要去了，希望还能回来……”
　　詹岚看到这里时笑了起来，但是那笑容中却带着晶莹的泪水，泪珠滴在日记本上，形成了一颗一颗水迹点，仿佛珍珠一般……
　　“……他，原来是个好男人，可是太迂腐了些，太善良了些……这个世界上，善良其实已经变成迂腐了吧，在那种情况下，他该丢下我独自逃跑的……他就像你那样迂腐而善良，是个笨蛋呢……”
　　“……在我被异形拖走的那一刻，我突然间明白了那个女孩当时的心情，她一定是绝望到对这个世界已经产生了眷恋吧？无论再想死的人，也会对这个世界产生眷恋的……在那一瞬间，我真的把他当成了你……”
　　“……今天我突然同情起那些第三者了，又厌恶又同情，并不是同情她们的作为，而是同情她们的心情……好可怜呢……”
　　“……突然好难过，因为看到他一把抱住了小丽儿……”
　　看到这里时，詹岚已经是泣不成声，她哭了好半天，才终于拿出一只笔出来在日记本里面写道：“我是真的放弃了，抱歉，原谅我好吗？从今天开始……我再不会喜欢人了，陪着你，到地狱里后再给你道歉吧……”
　　那泪水，止不住的落下……
　　在萧宏律的房间中，这个小男孩正满脸狂热的组装着一些机械零件，组装着组装着时，忽然从这机械中间冒出了一些电光火花，接着啪的一声脆响，整个机械爆裂开来，待到烟尘落下后，萧宏律已经满脸黑灰的坐在了那里，他摸了摸脸上的黑灰，接着哈哈大笑了起来。
　　“少爷，你这么做太让人担心了……还是做一些防护工作吧？”
　　站在萧宏律身后不远处，是一个身穿旗袍的二十八九岁美艳女子，这个女子看起来既媚又美，充满了成熟女人的动人风姿，而且她的身材更是好得惊人，丰胸细腰，穿着旗袍的她足以挑逗起男人所有的幻想。
　　萧宏律摇了摇头道：“叫你不要跟下来，你就是不听……兰姐姐，我不是让你叫我弟弟吗？好拉好拉，这些机械都是些低功率的非爆炸性机械，即使爆炸开也没什么破坏力的拉，危险我难道还不知道回避吗？嘻嘻，放心吧……”
　　美艳女子张张嘴想要说什么，但是她终究还是叹了口气，只是从怀里掏出一张手帕来擦了擦萧宏律的脸道：“弟……少爷，这衣服穿起来太……让我把内衣穿上吧？”
　　萧宏律嘿嘿笑了起来，他拍了拍美艳女子的俏臀道：“那可不行呢，你又不出到广场上去，这里可没有外人能看到呢，难道兰姐不想被我看到吗？”
　　美艳女子的脸顿时涨得了通红，她喃喃的说道：“不是拉……只是……总之这样穿始终是不行的……”
　　萧宏律又转过头去低头组合起了那些机械零件，他边组合边说道：“那可不行呢，我喜欢看兰姐穿成这样哦，晚上睡觉时也要穿那些睡衣才行……呵呵，也要抱紧我一起睡哦，那么继续继续吧，今天一定要把这个组合好才行……”
　　啪啪声再次传来，萧宏律手中的零件再次爆成了黑色废器，而他的脸上再次被抹满了黑灰，还有美艳女子那带着体香的手帕……

第四章 各自与……进入（二）
　　在赵樱空的房间里，这个小女孩的房间却设计得如此……如此古板，非要找个形容词的话，她的房间更像是清理了铁栏杆的牢房，整个房间中毫无任何家具和装饰品，只有一件灰色的床单和普通木质硬床，再加上一个小小普通衣柜，随便怎么看……这个房间看起来都像是牢房。
　　此刻在这房间中一片黑暗，赵樱空交叉着双腿默默坐在床沿边缘，她将所有的意识力都集中在了脑海深处，整个意识中除了自身微小的存在以外，整个人早已经彻底融入在了这片黑暗中，也不知道过了多久，赵樱空才张开眼默默站了起来，她走到床边某一处时，从地面拉起了一条铁锁链，轻轻一拉，地面顿时出现了一个地下室通道……赵樱空连地下室入口都设计得如此诡异，仿佛根本没有一点身为女孩应该有的常识一样。
　　整个地下室也是一片黑暗，若是打开灯光看过去，会看到这个地下室里全是一人高度半米直径的木头柱子，这些柱子密集而无序的排列在这黑暗地下室中，在柱子最中心处，却是一根人形铁柱子，只是这根铁柱子上到处都是划痕。
　　赵樱空来到地下室里，这里简直是伸手不见五指，没有任何灯光的存在，即便是赵樱空也丝毫看不见前面一米远的任何东西，所以她干脆就慢慢闭起了双眼，右手紧紧握住匕首皮鞘，慢慢向木柱中间的铁柱子走了过去，接着她的速度越来越快，直到后来已经渐渐跑动起来。
　　奇迹般的，任何一根木柱子在接近赵樱空一米远时，她马上就灵敏的转过身躲避开来，而且她的速度毫不减慢，依然迅疾的向中间处的铁柱子冲去，更加让人觉得不可思议的是，她在跑动间竟然没有什么大的声响，整个人仿佛猫儿在跑动一般毫无声响，如果仔细看去，就可以看到赵樱空其实并没有穿着鞋子，她那如玉小脚就这么赤裸裸的走在地上，特别是走在这水泥地面上，丝毫看不见她有半分减速……
　　近了，离那铁柱子已经越来越近了，赵樱空也仿佛有所感觉一般的张开了双眼，她将匕首皮鞘放在了另一只手好拿出的地方，接着正要抽出匕首时，忽然嘭的一声脆响，她整个人用力撞在了一根木柱子上，顿时就是一阵头晕眼花，直到好半天后，她才淡漠的从地上坐了起来。
　　这个小女孩呆呆的坐在那里，若是不论别的，只看她现在的容貌，这么一个发呆美丽小女孩足以吸引到无数LOLI控们，让他们发狂发疯，直到好久之后，赵樱空才从地上站了起来，她从口袋中取出一个止血贴贴在了额头上，然后淡淡的呢喃道：“不行呢……在攻击的一瞬间总是无法保持心灵的彻底无波，总是要露出杀意和心灵波动……他们是怎么做到的呢？除非不把自己当成人……”
　　小女孩边自言自语，边慢慢向一楼处走去，在她身后，那些木柱子上都是血迹斑斑，这个傻女孩……早已撞击上无数次了……
　　张杰的房间里，他却做着和郑吒同样的事情，也是带着自己心爱的女人来到了地下室创造的草原上，不过此刻二人却是牵着手在散步，古典美女连走路时都是充满了古典风韵，婀娜多姿，看起来当真是如同杨柳飘逸一般，那姿态说不出的完美好看。
　　张杰此刻却仿佛心事重重，他牵着古典美女的手一直默默不语，只是跟着一直向前走去，直到面前出现一个小湖泊时，古典美女才温柔的说道：“不如……钓一会鱼吧？我去给你拿钓鱼杆？”
　　张杰本想拒绝，但是他忽然看到古典美女眼中露出一丝请求，所以他只能温柔笑了一下，同意了古典美女的提议，接着他就一个人坐在了湖泊边缘的草原上，默默看着这片银光泛滥的静水湖泊，也不知过了多久，古典美女才微微喘息着走到了他身边，这个美女乖巧的递上了一杆钓鱼杆，同时她还轻轻吐了吐舌头，那模样看起来真是说不出的乖巧动人。
　　“是有心事吧？为了团队成员们？”
　　古典美女细心为张杰勾好了诱饵，这才将钓鱼杆递了过去，张杰无声的叹息了口气，他接过来之后就用力一抛，将鱼勾重重抛入到了湖泊中。
　　古典美女优雅的坐在了张杰身边，她轻轻的倚靠在张杰身上，接着喃喃的说道：“不能给我说说吗？心情烦躁而不开心时，告诉身边的人是最好的了……告诉我吧，杰，我想知道是什么让你那么不开心。”
　　张杰又沉默了半响，他接着才说道：“……愿意陪我一起消失吗？不是死，也不是生，和我一起牵手离开整个世界……愿意吗？”
　　古典美女将自己的小手放到了张杰的手掌中，她淡淡笑道：“我的手……一直都在你的手掌中啊，杰，无论你去那里，即便是消失不见，我也会一直跟在你身边直到永远……只要杰不放开我的手，我就永远不会放开杰的手……”
　　张杰深情的看了古典美女一眼，他突然觉得自己眼睛有些酸涩，所以他转过头去继续说道：“我……我就只是担心你而已，这个世界与我何事呢？我只怕你伤心和哭泣啊……如果有一天我不在了，那你一定会哭泣的呢，是吧？”
　　古典美女温柔的笑了笑，她的声音依然温柔，但是语气却是如此决绝的说道：“不会有那么一天的，当你消失了时……我一定会随你到任何地方，无论是死或者消失，我永远不要一个人，否则我宁可选择自己消失……”
　　张杰呼了口气，他接着哈哈笑道：“是吗？那么是我说错话了……让我们一起面对所有事吧，下一部恐怖片……让我们牵着手走完最后一段旅程吧，傻丫头，我答应会一直牵你的手，就一定会做到……让我们即使死时也一起牵手吧。”
　　即使是死……也一定要牵着手面对那一切，从现在，一直到那时……一直牵着手……
　　时间慢慢的流逝，从两天，一天，直到终于来临，也许有人知道，也许他们一无所知，总之，一件事情将在下一部恐怖片中解决，无论他们是否愿意，许多事情从一开始其实就已经注定……所有人都只能无奈的挣扎而已。
　　郑吒早上一起床就开始整理着自己纳戒里的东西，金砖，灵类子弹，匕首，冲锋枪，空气炮，几颗高爆炸弹，还有一本亡灵圣经……接着就是一些杂物了，比如食物与固态淡水，再加上止血喷剂和强效绷带，虽然每一样都只占据一丁点地方，但是一大堆东西累积起来，也将一点五立方体的体积完全占据，无奈之下，郑吒甚至产生再兑换一枚纳戒的打算，当然了，这也只是想一想而已，毕竟如果光为了装载东西而去兑换纳戒，它的功能未免重合了，这也浪费了好不容易得到的支线剧情数。
　　“东西都带齐了吗？还有还有……呃？对了，还有你的冲锋枪带上了吗？我没看见你装进去啊……”萝丽仿佛比郑吒还着急的说道。
　　郑吒亲昵的拍了拍萝丽的秀发，他笑着说道：“放心吧，一切都已经装备完毕，武器，金砖，还有子弹，这些都装好了……小傻瓜，那么紧张干什么？这又不是第一次去恐怖片里了。”
　　萝丽却是认真的说道：“不许你那么漫不经心，不论是第几次进恐怖片里，我都不许你那么漫不经心！任何情况都可能突然造成人死亡，甚至是看起来毫无关联的两件事……”
　　郑吒连忙打住了萝丽的话语道：“都让你不要去看那什么‘死神来了’系列电影，没想到你居然还是去看了，放心好拉，我们是去恐怖片轮回里，又不是去悬疑片或者惊险片，没可能进入那里面的拉……好了，听话，放心吧，我答应你的事就一定会做到，无论如何我也不会死掉，无论如何我也会一直活下去，知道吗？”说完，他轻轻亲了萝丽小嘴一下。
　　萝丽本来还想说些什么，但是被亲了之后她就羞红了脸无法言语，直到郑吒离开她的小嘴后，这才喃喃的说道：“坏蛋，大坏蛋，就知道用这种办法来让人家说不出话来……下回再这样，看我不踢死你！”
　　郑吒哈哈笑了起来，他牵着萝丽的小手就推开门来，从大门口看出去，除了张杰以外，其余人也都已经站到了广场上，每个人都背着一个军用背包，只有张恒比较麻烦的拿着一个扇形大布袋，那布袋子正是包着古弓射天狼。
　　等不多时，张杰终于也牵着古典美女的小手走了出来，他朝每个人都微微笑着，特别是看向郑吒时，他的笑容显得坦然而无惧。
　　众人就站在广场上谈谈笑笑，也不知道过了多久，光柱终于从“主神”上射了下来，众人连忙都站了进去，郑吒恍惚间，却诧异的看到张杰牵着古典美女的手一起站进了光柱中，同时，“主神”的声音也响了起来。
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，死神来了二开始传送……”

第五章 死神来了与……诡异的开端（一）
　　郑吒等七人从半睡半醒中回过神来，他们已经身处在一辆大巴士中，这辆巴士奇怪的却没有任何其余乘客，只有地上横七竖八的躺着八名男男女女，而所有人都诧异的看向了张杰，因为他此刻却还牵着古典美女的手。
　　郑吒愤怒的说道：“张杰，我需要一个合理的解释，你为什么要将嫂子带进来！你知道这里会是如何的危险，这一部恐怖片可是死神来了系列啊，一个根本无法以科学来躲避危险死亡的地方，而且也没有可以打倒的敌人！你怎么可以这么做？你难道想要害死自己最心爱的女人吗？”郑吒越说越大声，到最后他几乎已经是吼叫了起来。
　　张杰和古典美女相视一笑，他看向郑吒说道：“好了，我要把我所知道的一切都尽可能的告诉你了……但是这必须是要有前提的，至少在目前我不能告诉你，想要知道这一切的原因和究竟吗？”
　　张杰说话时，他已经转身向车门处走了去，而让郑吒感到惊奇无比的是，詹岚，赵樱空，萧宏律，张恒四人竟然跟随在了张杰身后，他们六人走到车门处时，那车门自动就打了开来，接着张杰率先走了出去，而其余四人也都呆滞的跟随在了张杰身后。
　　“如果你想要知道这一切究竟的话……那么就打败我们五个人吧，他们四个人已经被我控制住了，还是和对练时一样的老规矩，在不伤他们性命的情况下打败他们，只要击晕他们就可以了，或者是撇开他们四人的追击来到我身边，打败了我也是一样的……”
　　“这个游戏的规则就是，每打败他们一人，我就告诉你一部分的实情，如果你能够直接打倒我，我就把所有的实情都告诉你，基本上就是这样了……这部恐怖片可是死神来了啊，上一次全灭了只剩下我的恐怖片，是‘主神’可能传送的恐怖片中最难的系列之一，那些新人们就不烦恼你去想什么办法了，这场恐怖片……我敢保证他们四个人都活下来，只要你不杀他们的话，其余人就任由他们自生自灭好了。”
　　“郑吒……能够认识你，我很开心……来找我吧，打败我，你就是中洲队的队长了！否则你就去死好了……”
　　张杰的话已经越去越远，直到最后几个字时，这段话俨然已经只响在了郑吒的脑海思绪中……这是心灵对话啊！张杰果然却是神鬼传奇中拯救了大家的那个精神力控制者！
　　但是猛的，郑吒心里却是忍不住的狂怒起来，这丝狂怒里更是杀着一股杀意！
　　如果你是精神力控制者，那么为什么不提前告诉大家？为什么要让大家陷入在危险中？伙伴们战死在面前，难道你就没有丝毫的难过吗？齐腾一，零点……
　　“张杰！如果你没有好的理由告诉我！我一定要杀了你！”
　　郑吒猛的跳起，他一把就向车门冲了去，接着就是一拳轰出，但是这一拳却仿佛打在了棉花上一样，收不住的力量反噬己身，弄得他差点要吐血一般，不过还好，这一拳里他没有使用内力，不然这一下可不是吐血那么简单的事了。
　　那车门上仿佛有一层防护罩一般，郑吒不信的摸了一把，果然却是柔软的一层防护罩，于是他连忙转过头来看向了车窗处，伸手轻轻敲去，那里也有一层防护罩，这却应该是恐怖片还没开始的象征吧，既保护他们不被外界伤害，又防止他们太早出到恐怖片世界中。
　　但是，张杰他们却为什么可以出去恐怖片世界里呢？
　　郑吒狠狠的一拳又一拳打在防护罩上，他却只能眼睁睁的看着张杰众人逐渐走远，而只剩下他和八名新人待在原地，最后，他终于是忍不住的狂啸起来，可是张杰等人依然毫不回头，渐渐的，他们消失在了车流之外……
　　郑吒呆呆的坐在车椅上，他看着这条电影里熟悉的180号高速公路，这里就是死神来了二开始的地方，一名女孩因为预感而挽救了一群人的性命，让他们免于死在一场高速公路的车难中，但实际上，他们早已经被死神勾勒了死亡前景，这样的逃脱不过是让死亡来得更恐怖一些罢了，之后，这群人接二连三的在一些看似巧合的事情中死亡，其中一些人更是死得千奇百怪，到最后，只有女孩弄懂了死神的意思，死神希望他们按照死神的顺序来死，所以女孩驾驶车辆自己冲入湖水中，她要按照自己想要的死法来死，所以最终她和另一个男子由此逃脱了性命，但是恐怖片的结尾却显示，这死神的灾难根本没有结束，他们的死……只是被死神压后了而已！
　　（出不了这个巴士，那么这个巴士也应该是会毁在高速公路车祸中吧？那么我们这些人都会死？而且前面没有司机，那么就不会牵连剧情人物了？看到了，前面那辆车就是电影的女主角，有预感能力的那个女孩……）
　　（这部电影不是会很简单吗？只要不按照死神的顺序就行，随便杀一个剧情人物，那么整个死亡就至少可以拖延一两个月以上，甚至是彻底打破死神来了的剧情观……但是真的会有那么简单吗？）
　　郑吒看向了手表，上面显示这次任务是存活五天，五天之后还活着的人将回到“主神”空间，而到时，每活一个剧情人物，将多得到500点奖励点数，如果剧情人物一个不死，则获得B级支线剧情一次，奖励点数5000点，但是如果由轮回小队成员去杀死剧情人物，则杀掉一人扣除5000点奖励点数。
　　奖励看起来确实丰盛，因为这个奖励竟然是全体奖励，意思为只要剧情人物一个不死，那么团队每个人都会得到B级支线剧情一次，奖励点数5000，这样整个团队的实力几乎可以说得是大幅度得到提升，连最弱小的人都会一瞬间变成至少超越普通人的强者。
　　“那么高的奖励点数，十四个人的恐怖片……这次的难度看起来不小啊，而且由于不能杀掉剧情人物，打破死神的死亡规律看来也不可完成了。”郑吒苦笑着喃喃自语，如果光是这样也就算了，他不但要防备死神对他的巧合暗算，还必须防备其余资深队员的攻击，而且还需要找到张杰并且打败他……这一系列的事加在一起，他又怎么可能会有空闲去管剧情人物的死活呢？就像张杰说的那样，连新人都已经顾不得他们死活，这场恐怖片，还是先解决自己的事情好了。
　　“什么奖励点数？什么恐怖片？妈的，这里是什么地方吗？”
　　说这话的却是一个美女，呃，至少算得上五官还算端正，就是她脸上抹了厚厚一层粉底，而且眼睛涂得跟熊猫没什么区别，头发也是焦黄一片，看起来除了容貌还算端正，实在是一个不折不扣的唱戏演员。
　　这个小太妹从地上半坐了起来，她倒算机灵，一起来马上就开始检查自己的衣服，片刻后终于抬头看向郑吒说道：“你谁啊，干什么这么绿眉绿眼的盯着我？这里什么地方啊？我不是在网吧和同学一起聊天吗？”
　　这个小太妹却像是个四川人，说话时都是川音，其实隐约看去，如果不涂得像熊猫，脸上的粉再稍微少一些，这个女孩其实倒算个清秀的十七八岁女孩子，就是可惜她的动作太匪气了些，一坐起来就掏出根香烟，点燃后她就深吸了口，接着问道：“叫你他妈的别这么看着我，小心我叫人割了你……这里什么地方啊？”
　　郑吒理也不理她，只是默默看向了地上的所有新人们，这次一共来了五男三女，其中五男年龄都在20岁到30岁之间，这次来的人竟然都是壮汉，而且其中一人还穿着军装，看样子似乎是名回家探亲的军人，其余四个男子，一名三十来岁看起来很普通的工薪阶层男子，一名二十七八岁的戴眼镜斯文男子，这人倒是和上一部恐怖片的高洪亮气质有些相似，一名二十四五岁的瘦弱白肤青年，一名二十一二岁的浑身肌肉的染发英俊青年。
　　至于三名女子，除了那名小太妹以外，一名二十一二岁的美貌闭眼女子，一名二十七八岁的职业装美女，这三名女子竟然都是普通线以上的容貌，这点倒是让几个男人不停向她们张望着。
　　郑吒看见他们都醒了过来，而且开始纷纷闹闹时，他拍了拍手道：“那么现在我给你们讲解一下我们所处的环境，大家仔细听好了，这些话我只说一遍……”
　　那个染发的俊俏青年却夸张的吆喝了声，待到三名美女都望向了他，当然了，其中一名女子一直闭着双眼，他这才得意的说道：“你谁啊？这么嚣张，还说什么只说一遍，你知道我是谁不？东区没人不知道……”
　　话音未落，嘭的一声猛响，那染发俊俏青年被打飞出两个车座位那么远，整个人直直趴在了地上，这一拳打出，那名军人顿时就神色严肃的看向了郑吒，并且手也慢慢向腰间摸了去，却不想郑吒直接提了一把微型冲锋枪出来，竟然就在这高速公路的车流中扣动了扳机，顿时一阵啪啪啪的枪响声，枪弹全部从车顶上方射了出去。
　　郑吒接着将冲锋枪对向了众人，他冷冷的说道：“我没和你们开玩笑的意思，告诉我，想死吗？”

第五章 死神来了与……诡异的开端（二）
　　顿时，所有人都举起了手来，甚至连那名军人为了避嫌，也无奈的举了手来，郑吒却坐了下来看向他们道：“仔细听我说，这个世界已经和你们所知道的世界不同了，这是一个无限恐怖的世界，你们将在这个世界里存活，经历一场一场不同的恐怖片，直到你们彻底死去……或者是存够奖励点数回到现实世界为止。”
　　所有人都敬畏的看着……看着郑吒手中的冲锋枪，而郑吒也不理他们，只是自顾自的说道：“奖励点数的意思是，你每活过一场恐怖片，就可以得到1000点的固定奖励点数，而一些恐怖片中会出现特殊任务，完成这些特殊任务，就会获得多余的奖励点数甚至是珍贵无比的支线剧情数，支线剧情数我等下再解释，每完成一部恐怖片，你们就可以回到一个名为‘主神’空间的地方，在那里你们可以用这奖励点数来兑换许多东西，其中除了武器或者药品之类，甚至还可以强化自己的身体素质，而支线剧情数的使用，就是可以兑换‘主神’那里的珍贵强化属性，有蜘蛛侠甚至很多传说中的强化属性，基本情况就是这样了。”
　　“另外，存够五万点奖励点数，你们就可以选择回到现实世界，而现在我们所在的恐怖片世界就是一部名为‘死神来了’系列的恐怖片电影，而我们现在所在的这是该系列的第二部，我想看过的人应该熟悉剧情，没看过的人也不要懊恼，在这部恐怖片世界里，我们并不需要刻意去熟悉剧情，因为我想‘死神’很可能会不停的改变死法来玩弄我们……基本上就是这样了，各位保重，如果还可以活着回到‘主神’空间，我们再一起喝酒庆祝吧。”
　　郑吒说话的同时，他已经看到车流最前方的那辆车忽然横在了车道的正前方，而一辆警车已经赶了过去，也即是说，这部恐怖片已经即将开始了，而同时，他也得到了“主神”给予一百点奖励点数的话语。
　　所有人都愣愣的看着他，这些人根本不相信郑吒所说的那一番话，不过这想来也确实如此，任何一个精神正常的普通人，都不可能会如此迅速相信别人说的话，除非那人是个已经被人骗过几十次还不知悔改的笨蛋。
　　但就在郑吒转过头去看向那车流正前方时，坐在地上的军人猛的跳身而起，在郑吒回头间一把扯住了冲锋枪，并且将自己的手指卡在了扳机之后，如此一来冲锋枪就无法再发射子弹了，而同时他一脚踢出，位置正是郑吒的胸口处。
　　郑吒的反应速度比普通人快了至少两倍有余，他转头的瞬间单手轻轻一挡，接着另一只手放在冲锋枪上用力一捏，这一捏间他更是用上了红色内力，轻轻一捏，这把冲锋枪就被捏得散了架，在枪身上更是流下了五根手指印。
　　本来那几个男人都还打算翻身而起，特别是被郑吒打得鼻血直流的染发俊俏青年，他更是气势汹汹的想支撑起来，但是郑吒这一手露得实在是漂亮之极，震得所有人都愣愣的看着那冲锋枪，特别是枪身上那明显的五根手指印，一时间连那军人眼里都露出了惊骇神色。
　　“没什么值得吃惊的，我说的全是真话，只要你们能够多活几场恐怖片，得到了强化属性，相比于我也绝对不会逊色……你好，郑吒。”郑吒对于军人，特别是自己国家的军人很有一种尊敬，虽然他个人很厌恶警察，但是对于军人却是打心里感到尊敬，所以他伸出手来握向了那军人。
　　军人愣了一下，看得出来这个人高马大的军人也是个坚毅人物，他握住郑吒的手道：“王仁夹，别人都叫我王侠，你也叫我王侠好了。”
　　郑吒点点头，他说道：“你很有潜质……如果不是出了一些意外的话，你应该可以成为我们团队的成员，能够问一下吗？你是那方面的军人？”
　　王侠愣了一下道：“侦察兵……属于侦察兵的一类，刚才如果不是你露了那一手，我已经开始要锁你的腕骨了，呵呵，不过看你那力气和反应速度，在锁住你之前，估计我的骨头已经被你挣断了吧，呵呵……”
　　郑吒笑了笑正打算开口说话，忽然那个闭眼美女说道：“能请问一下吗？郑先生，你的意思是说，除了你以外还有别的资深者也存在吗？而且你们还成立了一个团队，他们也像你一样强吗？该怎么才能加入到你们团队中呢？”
　　这个闭眼美女当真是非常美丽，而且她的美丽中带着一种空幽气质，那如雪的肌肤看似吹弹得破，扎得整齐的辫子竟然有一米多长，竟然已经贴到了她的小腿处，这个女人却是一个极品气质美女。
　　郑吒呼了口气道：“我们确实成立了一个团队，六个人，都是从上一次或者更多次恐怖片里活下来的资深者，如果从通常情况来看，我现在其实应该询问你们的名字，以前的职业，个人的素质等等，符合要求的话，你们就可以成为我们的暂时队员，接受我们有限的帮助和保护，只要能够活过这场恐怖片，我们就会承认你为正式队员，有着我们队员的规则，但是同样也有着队员的帮助和福利……可惜现在这样是不可能了，那五个人因为某些事情而离开，只剩下我一个人在这里……”
　　那个小太妹似乎一直在注意染发俊俏青年，她甚至还递了一张纸巾过去，此刻她连忙冷笑道：“嘿，莫非是你实力太差，被他们给抛弃了？所以才只能来欺负我们这些新人？”
　　郑吒理也不理她，而是将注意力看向了车流最前方，电影女主角已经大声哭了起来，那么剧情接着就要展开了，他们也将从这巴士中离开……去接受那任何可能的千奇百怪死法。
　　王侠皱着眉说道：“我对这些外国电影很不熟悉，谁能大概给我说一下这部电影的剧情？”
　　虽然他是这么说，但是所有人都在默默想着自己的事情，或者两个人窃窃私语，郑吒皱了皱眉头，他连忙说道：“那就由我来给你大概讲一下剧情吧，故事的开端是在几年前……”
　　郑吒迅速的将死神来了系列的故事说了出来，特别是提到了死神会布置下一些看似乎巧合，但是却因为巧合而必死的事情，当然了，他也提到了一些死神在杀人前会出现的预告，能够察觉这些预告的人，往往就能够逃出生天。
　　王侠也皱起眉头道：“这么说，完全都只能靠运气来决定人的生死了？”
　　郑吒苦笑着说道：“看来确实只能这样了，希望大家的运气都够好吧，另外敏锐的观察力也势必许的，只要能够提前发现预告，基本上逃脱死亡的几率还是会提高许多。”
　　王侠点点头道：“你想怎么办？我们八个人你准备怎么安排？”
　　郑吒愣了一下摇摇头道：“虽然我是个资深者，但也是第一次经历这死神来了系列，可以说我和你们是一样的脆弱，而且我还有我的任务……我要去追到那五名资深者，我和他们之间有些矛盾要解决……”
　　“大家，请仔细看这个手表，上面会提示你如何度过恐怖片，其余的嘛，我建议是各位找广场居住，只要能够坚守五天，那么各位就可以安全回到‘主神’空间里了，这是黄金金砖，每个人一块，你们可以将它兑换成美圆，怎么安排随便你们，枪械我就暂时不给你们了，我这里的枪械也不够你们八个人分配……另外，我这里有三个联络器，用它可以找到我的所在，并且我们可以保持联络，你们可以分为三个团队，也可以所有人组合在一起度过难关，你们的意见呢？我给你们三分钟时间来商量一下，快些。”
　　这八人都愣了一下，小太妹最快和那染发俊俏青年达成了商量，他们将组成一组，而且并不想和别的人一起度过什么难关，而且染发俊俏青年更是以极快速度接过了金砖，然后马上塞进自己的内衣中。
　　最后众人商量完毕，只分为了两个队伍，一是小太妹和那染发俊俏青年，其余人则决定和王侠一起行动，最后却只剩下那个闭眼美女默默不语，她好半天后才怯生生的对郑吒说道：“请问郑先生，我能够和你一起行动吗？相比他们，我觉得和你在一起的存活率要高些。”
　　郑吒略略有些怜惜的看着这个闭眼美女，他已经看出来了这个闭眼美女眼睛已瞎，在这样的恐怖片世界里，除非是安全度过第一场恐怖片，否则她是所有人里死亡率最高的一个，所以他只能默默摇了摇头道：“抱歉，我还有必须完成事……王侠，请照顾好她，除了意外，别因为人为因素而让她死了，拜托。”
　　郑吒说完时，狠狠瞪了那染发英俊青年一眼，这个青年眼神歪斜，心里肯定在想一些不好的事情，他的目光一直隐约看向那比眼美女手中沉甸甸的金砖，贪婪之意一望即知。
　　王侠郑重的点了点头，他还没来得及说话，忽然远处一辆载着车辆的大型货车疾速冲来，将女主角身边的车辆狠狠撞向了远处，接着轰然一爆，整辆车被炸得变成了巨大滚滚火球，而与此同时，巴士车门猛的打开，恐怖片的世界……已经打开！

第六章 扑朔迷离的疑惑（一）
　　郑吒看着打开的车门呼了口气，虽然之前他拼命想离开巴士，但是真的要出去时，却突兀的觉得这车门就仿佛是死神的嘴一样，等着他一步一步走向死亡……
　　郑吒晃了晃脑袋，他慢慢的走出了巴士，接着就向车流顶处走去，在那里已经围了不知道多少人，所有人都目瞪口呆的看着远处的高速公路大爆炸，这一连串的车祸，至少有数十人死在了车祸中，远处几乎化为了一片火海，而在人群中，一个警察怀里正抱着一名不停哭泣的少女。
　　“请问一下，你刚才究竟看到了些什么？”郑吒走到二人身边，他礼貌的向那少女说道。
　　少女不停的哭泣着，几乎已经是说不出话来，而警察连忙说道：“这位先生，她现在过于激动，请你暂时不要问她任何问题，如果有疑惑的话，不妨一起回警局协助调查这次车祸……”
　　郑吒故意看着自己手表道：“抱歉呢，我还有和约要去签，如果可以的话，我只想询问一下这位小姐究竟看到了什么，不然看到这场车祸，我还真不敢再随便在高速公路上驾驶了。”
　　警察无奈的看向了怀里的少女，这个女孩哭得伤心极了，不过更多的可能却是后怕，先是无缘无故看到自己的死亡，然后从预感回到现实里，却又差点被货车撞死，这种临近死亡的恐怖外人根本难以想象，也只有郑吒这样在死亡线上挣扎求存了好几回的人才能感觉得到，所以他只是安慰的拍了拍少女的肩。
　　这个少女正是死神来了的电影女主角金柏莉，她此刻的精神状态已经好了许多，继续抽泣了几下后，她终于断断续续的说道：“……我在刚才看到了死亡……死亡预感，不知道为什么，我仿佛看到了我驾车开上了高速公路，然后前面一辆运圆木的货车突然出了事故，那车子套着圆木的钢绳突然断了，接着那些圆木从货车上不停翻滚而出，将后面的一辆车得爆破，而另一些车为了躲避圆木开始不停碰撞，我驾驶的那辆车更是整个翻了过来，接着……”
　　说到这里，少女又开始了浑身颤抖，她已经说不下去了。
　　郑吒故意露出松口气的表情道：“如果这预言是真的，那我们这些车都会感激你的救命之恩……能够问一下吗？我们这些车都会在车祸中被撞碎吗？”说完，他故意抬手指向了很远处的车辆。
　　金柏莉摇了摇头，她说道：“不，在我记忆里，死的人只有这辆，这辆……直到那辆大巴士为止，让我想想……这辆先爆炸，然后这辆被整个燃了起来，还有那辆摩托车却是撞死……对了，这对母子却是先后死去，儿子被抛了出来，母亲被撞死，然后是巴士整个爆炸，巴士又将儿子给撞死，还有那辆车是……”
　　随着金柏莉一辆车一辆车的形容死状，郑吒知道“主神”为了将他们融入到这个恐怖片世界里，已经将原本剧情给改变了，那对母子实际上相当于是一起死亡，至少剧情中是如此，但是她看到的却是母亲先死亡，然后是巴士爆炸，再之后是巴士将儿子撞死，换句话说，他们的死亡时间已经插入到了这对母子之间，可惜他们却是爆炸而死，这样就无法区分这个队伍里的众人是什么死亡次序了。
　　郑吒想到这里马上就礼貌的说道：“呵呵，那我们和那后面的车辆还真是幸运，竟然躲过了这场死亡车祸……打扰小姐了，人死不能复生，请节哀顺便……”说完，他微笑着慢慢向巴士那个方向走了去。
　　此刻其余人也都从巴士上走了下来，那个小太妹和染发俊俏青年都哦呵的低沉叫着，看着周围那么多外国人，这让他们真的确信是来到了恐怖片世界中……或者要么是来到了外国，但是无论那一样，都让他们只觉得兴奋，特别是一想到这里是所谓的美国，这两个青年就是兴奋的低声谈笑起来，毕竟他们有黄金，又没有看到什么确实的死亡威胁，得过且过，或者是及时享乐的心情正是他们现在的写照，相对而言，另一个队伍的众人虽然也是东张西望，不过他们的神态却要自然了许多，这几个人都露出了担忧与恐惧的表情。
　　郑吒走到这几个面前道：“那么……就此别过，如果各位还能活着回到‘主神’空间的话，那时再来谈谈如何一起并肩战斗吧。”说完，郑吒独自就向远处走了去。
　　在场八人都愣住了，那两名青年也跟在郑吒身后兴高采烈的越去越远，而王侠和众人商量了一下，也决定尽快离开这里为好，毕竟他们此刻可是黑户口，一旦被查住了铁定进警察局，至于进去了能不能出来可就不一定了，这个死神来了的恐怖片中，在单独房间里的人往往会死得非常之快。
　　郑吒顺着高速路向外走着，走不多时已经看到了高速公路和普通公路的交通关卡，此刻关卡里到处都是纷纷乱乱的人群，一些警察向通过关卡，还连带有救护车，消防车，更多的却是无数的记者，密密麻麻几乎堆积在了关卡外，在这里的混乱中，郑吒轻易通过了关卡，就这么大摇大摆的从普通公路处走到了城镇里，他接着就在报摊处买了一份旅行指南，在得到这份旅行指南后，他终于是简单摸清了这个城镇的各处分布。
　　“妈的，张杰，我就不来找你们，反正只要活过这五天，你们还不是一定会回到‘主神’空间？我知道你有话要对我说……那就来找我吧，无论是任何一个人都可以来找我，我随时会欢迎你们的到来……”
　　郑吒暗暗的自言自语道，他是不清楚张杰是否可以探测到他的想法，但是他心里确实是如此做了决定，如果张杰可以探测到他的想法自然最好，他可以以逸待劳，如果不能探测到他的想法，那么五天之后回到“主神”空间，一切的问题矛盾也可以一并解决了！
　　可是张杰为什么要那么做呢？为什么？难道他是有什么苦衷不成？明明有强大的精神控制力却并不使用，反而是任由印洲队大肆攻击自己的伙伴，直到最后已经危及性命时，他才被迫将对方那名精神力控制者干掉……而且这么一说的话，张杰很可能就是当初要杀掉詹岚的人，他却为什么要那么做？
　　若说是苦衷就太说不过去了，一个团队的人，只有相互合作才能大家一起活下去，单独的一个人逞英雄，很可能就会被对方克制并且杀掉，这点在和印洲队的战斗中非常明显，即使是有强化属性和各种技能，单独的方向依然并非完美的最强，还是需要伙伴们一起合作才行……那么，张杰他的理由又是什么呢？
　　“对了，他似乎可以自由从巴士中离开，难道他可以不遵守‘主神’的这个恐怖片世界吗？如果他真那么强的话，就不会几次险死还生了，那么就是说，他之前的动作已经遵守了‘主神’的规则，并且还扬言可以保护他们四人的安全，难道死神并不会去杀掉他们？”
　　郑吒这么一想却觉得了还是有些道理，因为他们是在巴士不能出入的情况下离去，那时他们还没有成为剧情女主角预言死亡中的一分子，换句话说，他们还真的逃出了这场恐怖片的死亡规则，他们并不会受到死神攻击也大可以说得过去了。
　　郑吒就这么拿着旅行手册边走边想着事情，直到他迎面将一个白人男子撞倒在地时，这个白人男子马上大声喧闹了起来，看这名男子一声铁片装，鼻子上也挂满了扣环的样子，应该就是一个无所谓的嬉皮士，郑吒正想几句话或者一拳头打发他，真正的麻烦却朝他走了过来，不远处一个警察开始向二人走来。
　　郑吒呼了一口气，他可不想就这么进警察局里，毕竟他还要面对死神的攻击与同伴的暗中伏击，所以在这个白人男子还在喧闹时，他举起拳头轻轻一拳打去，虽然他个人认为是轻轻一拳，但是依然将这个白人男子打翻在地，接着他向着人堆中就跑了过去，数分钟后，他已经在一个巷道中停了下来，警察和回过神来了的白人男子都向前继续追去，而他却躲在巷道中翻动着上面的旅行指南。
　　“现在这样可不行，虽然可以不需要住酒店之类，寻一个广场也可以将就五天，但是为了预防与警察发生矛盾，还是去造一个假的身份证吧……波浪酒吧？晚上六点开始，通宵营业……呃，貌似上次零点说起过这样的地方吧？只需要找吧台老板询问一下，给些小费就可以了……”
　　郑吒边翻动着旅行指南，边顺着巷道向前走去，慢慢的，他已经走进了巷道深处……

第六章 扑朔迷离的疑惑（二）
　　波浪酒吧……听就是一个暧昧得很的名字，根本不用想象，这个酒吧确实是个脱衣舞女郎们聚集的酒吧，不单如此，酒吧外面还有几十辆摩托车和身穿奇形怪状衣服的小混混们，相比之下，一身普通休闲装的亚洲人出现在这里，反而让郑吒有些显眼了。
　　不过郑吒并不在意这些，相对而言，经历过数遍生死存亡，枪弹战场，甚至是更残酷的恐怖片战场之后，他的心灵早已经坚毅铁血，至少跟以前的他比起来几乎已经是天壤之别，以前的他可不会拿着冲锋枪威胁新人……事实上看多了生死之后，他只对自己的生命，伙伴的生命更在意，却不知道这是一种进步还是堕落了……
　　对于这些小混混他根本不会在意，如果有人来骚扰他，那就打翻在地好了，如果先一步攻击他或者想抢劫他，那就杀掉好了，他的底线只在于不滥杀无辜，一旦会威胁到他和伙伴们生存的人……则必须无情清理掉。
　　很无奈啊……郑吒心里也觉得有些无可奈何，但是为了生存下去，他只能继续这样的坚持……
　　波浪酒吧，果然是名副其实啊，在酒吧四壁上都站着几名全脱美女贴着钢管跳舞，在酒吧的中间更是有个T字台上也有好几个美女在干着同样的事，酒吧里坐着的男人们也有好些都抱着一个裸女，甚至更有人当众就开始干着龌龊事，不过四周人却是视而不见，他们只沉醉在这喧闹刺耳的DJ乐中。
　　郑吒理也不理周围人，他直接走到吧台处就扬了扬手，待到吧台老板回过神来时，他已经将一颗拇指大小的金粒抛了过去。
　　那吧台老板奇怪的接过金粒，他就这么掂量了一下，然后诡异的看向郑吒道：“想要什么酒？”
　　郑吒冷冷的看着他道：“我不会你们的对话切口，所以不要拿这些来试我了，明说吧，帮我搞张身份证，明天中午前我要拿到手，如果完成了……这块金砖就是你的，那身份证的钱另付，我会给两块金砖……这样的委托你接不接？”
　　那老板死死看着郑吒手中的拿块金砖，然后他却忽然摇了摇头道：“……制作身份证的委托我确实可以接，但是时间实在太短促了，明天就要拿到身份证的话……我怕时间上可能赶不及。”
　　郑吒什么话也不说，装着从怀里掏东西的样子，他又从纳戒中取了一块金砖出来，然后啪的一声拍在了吧台上道：“我没空和你玩什么谈判游戏，委托金加倍，两块金砖是你的，四块金砖是制作人的……明天中午前，是否可以完成你只需要一句话就行，先说好，答应了之后就必须按时完成，否则你就死定了，我不管你的后台是谁，在这里有多大的势力，反正你是死定了！”
　　那老板的脸色变了变，他却并没有多说话，只是双眼死死看着吧台上那两块厚实的黄金金砖，不但是他在看，周围好些小混混都傻愣愣的看着金砖，老板连忙夺过金砖放在了吧台下方，他低头说道：“明白了，明天中午前你就可以拿到……我要一张你的照片。”
　　这一下却把郑吒给愣住了，他身上的东西虽多，那可都是为了活下去而准备的装备和辅助物啊，照片……谁会无缘无故带一张照片进恐怖片里？这不是无聊吗？所以他只能耸了耸肩道：“我还没有照片，酒吧后台处可以拍照吗？”
　　老板神色不变的从吧台里拿了一个小型照相器出来，他说道：“就在这里吧，虽然效果不怎么好，但是制作方会修改一些的……”话音未落，照相机啪的一声就是一道刺眼白光。
　　郑吒眼睛下意识的一闭，但是在闭眼的同时他忽然猛的一阵心悸，单手猛的向后抓去，在抓到一把冰冷锐利器的同时，他整个人已经转身一脚踢去。
　　在刚才照相机拍照的同时，他身后一个小混混竟然拿起匕首捅向了他的后腰，而且不单是这个小混混，周围几个人都有向这边围上来的意思，只是他们没想到郑吒的反应速度竟然如此之快，一把握住匕首的同时，竟然还能反转身体将身后人踢飞，这一脚的力量也打得离谱，一脚踢去，竟然将小混混踢飞出了数米远，中间还连续撞倒了四五个人，一时间周围人都不敢围上来了，周围人都是看向了郑吒，整个酒吧中只传来了刺耳的DJ声，还有远处一些不知情人的继续喧哗声，不过在郑吒周围的人却是静悄悄的。
　　“老板……照片拍好了吗？”郑吒理也不理那个小混混，他只是转过头来继续看向了吧台老板。
　　吧台老板还有些发愣，不过他马上就回过神来道：“是的，已经拍好了，明天中午时……委托已经取得，按照规定，如果到时无法完成委托，我们将赔偿双倍金钱，这你就放心吧。”
　　郑吒却摇摇头道：“不是双倍金钱，我没时间陪你玩什么金钱游戏……记得，委托完不成，你就会死……你一定会死！所以，尽量把委托给完成了吧。”说完，他将手上匕首轻轻放在了吧台上，人却开始向酒吧外走了去。
　　吧台老板的手一直放在吧台下方，那只手一直都捏着一把来复枪，可是仔细去看，却可以看到他的手不停在颤抖，特别是看到那匕首后，他的双手颤抖得更厉害了。
　　周围的小混混们也都围了上来，其中一人拿起匕首就惊叫起来道：“中国功夫！这是中国功夫啊！”
　　原来那匕首上却带着了几个拇指印，甚至连手上的指纹都一一刻印下来，就仿佛郑吒的手是烙铁一般，这却看得周围人一阵咋舌，特别是吧台老板，他的脸色已经青了又白，白了又青，数十秒后，他连忙掏出一个手机开始不停说起话来。
　　郑吒从酒吧中走了出来，他看了看天色，此刻天色已经大黑，时间约莫是在晚上九点左右，而他又没办法住什么酒店，这却让他为难了些，所以最后决定还是找处宽阔的广场好了，在那里的椅子上将就一个晚上。
　　此刻外面的路上却有些湿，在郑吒来这个酒吧之前下了一场暴雨，来得快也去得快，甚至一些地方还有小水洼，只有那些骑摩托的嬉皮士们却不在意这些，他们吆喝着不停骑着摩托来来回回。
　　另外还有些站街女就在酒吧外面，她们打扮得花枝招展，浑身都散发着刺鼻的香水味，身上也只穿着很单薄的性感衣装，一看就知道她们的职业是什么，当郑吒路过她们身边时，这几个女子甚至还出言挑逗和引诱，直到郑吒理也不理她们的独自走来，这几名女人才郁闷的又停下了话语。
　　不过其中一个女人似乎想不过味，她一口浓痰吐在了郑吒走过的道路上，眼里满是一些郁闷之色，就在这时，一辆摩托吆喝着从她们面前开过，恰好一下子擦在了这口浓痰上，却不知是怎么一回事，或许是因为雨天打滑的关系，或许是因为这口痰的关系，总之这辆摩托突然间打滑起来，并且以更加快的速度直冲向了不远处的郑吒。
　　那摩托上的小混混刚来得及叫出一声而已，他整个人就被摩托抛飞下来，而整辆摩托已经滑着地面上的水迹直冲向了郑吒，待到郑吒回过头来时，那摩托离他已经只有两三米远，躲肯定是躲不及了，他只能脚下一蹬向后急腿，没退几步就冲到了一个小水洼中，这时他才终于有机会运行轻功跳了起来，顺利的从摩托上方一米多处越了过去。
　　郑吒落下来后呼了口气，他默默的沉思起来，心里却想不明白这一切是偶然？还是他已经是死神盯着的死亡人选了？不可能吧，这才多久时间，那对母子俩按照剧情现在可一个都没死啊。
　　就这么一愣神间，那辆摩托已经撞在了他身后的一根电线杆上，一撞到电线杆上，摩托就是一阵猛烈爆炸，这股爆炸是如此的猛烈，将地面上一些石块都炸得飞了起来，其中一块石片直划向了半空中，轻轻一划就将电线杆上的电线给划断，那断了的电线直落向了地面，不知是巧合还是什么的，这根电线正落在了郑吒所站水洼的边缘处，嘶的一声轻响，郑吒已经觉得浑身痛苦欲死。
　　郑吒的身体素质比普通人强了好几倍，但是也无法直接硬抗这高压电，瞬间而已，他的身体已经整个僵直，身上也似乎散发出了焦臭味，眼看着他已经要被这股电流给烫熟，千钧一发之间，他眼睛突然猛的变得了迷茫，拼命从纳戒中拿出了空气炮，此刻他已经全身僵硬，手指只来得及扣下了那开关，接着空气炮已经开始了充能与吸气……
　　“二！”
　　“一！”
　　这两秒时间在此刻的郑吒感觉起来却是如此漫长，几乎仿佛是要过了一生一世一般，他努力将炮口对准了斜下方，当那炮口波动出现时，巨大的冲击力终于整个爆发出来，除了将水泥地面轰成沙石以外，巨大的冲击力还反作用的将郑吒也推向了远方，当他慢慢离开小水洼时，整个人眼前一黑已经晕死过去……而那电线依然还在不停咆哮甩动，只可惜它的长短只能靠近小水洼，而郑吒已经离小水洼有数米之远了……

第七章 伙伴的攻击（一）
　　郑吒摔飞出去了七八米远，接着狠狠撞在了一辆小轿车上，顿时那辆轿车的前窗玻璃被撞得粉碎，整辆轿车也响起了尖锐警报声，四周骑摩托的小混混们，还有一些站街女或者是行人们，全都傻愣愣的看向了郑吒，数十秒后，才有人大声叫着跑了过来，也有一些人拿着手机开始打电话联络医院或者警察局。
　　郑吒在撞到轿车上时已经苏醒了过来，嘭的一声脆响，他整个人已经半陷在了轿车正前窗上，不过还好，如果他撞击的地方是一处钢铁尖锐处，那么这一下还真是必死的了，任凭他实力多强，在无意识昏迷中受到重击，那他根本是连躲都不能。
　　想虽然是如此在想，可是受到高压电的洗礼后，郑吒浑身上下真是又烫又痛又麻，仿佛整个人被放进滚油里炸了一遍，这种痛苦实在是仅次于解开基因锁后的那种欲死极痛，还好，郑吒连解开基因锁的痛苦都能承受，特别是他的身体素质比普通人强了数倍，所以在轿车上躺了两分钟左右，他整个人已经慢慢恢复了对身体的控制力。
　　四周的行人们已经聚了过来，那些小混混们更是来得迅速，其中一个小混混一把就拿过了郑吒手上的空气炮，随即他就朝着墙壁扣动了扳机，可惜他并没有内力或者血族能量这些东西，所以扣动扳机也根本不顶用，其余人则开始搜起郑吒身上的东西，其中一个甚至开始去拖郑吒的纳戒。
　　郑吒得回身体控制力后的第一件事就是猛的张开了双眼，那个正在拖他纳戒的小混混愣了一下，他竟然毫不松手的继续去拖，郑吒心里也是暗怒，他毫不犹豫的猛的握紧了左手，啪啪的几声脆响，正在拖纳戒的那只手竟然被整个握得了粉碎，这名小混混马上大声嚎叫了起来，他握着那只手不停在地上翻滚，整个人更是嚎得凄惨已极。
　　郑吒从轿车上站了起来，他冷冷看向了那个拿着空气炮的青年小混混，道：“东西给我！”
　　那小混混显然已经被吓到了，他傻傻的将空气炮递给了郑吒，接着却看见空气炮直接就消失在了郑吒左手上，而郑吒也懒得理会他们，只是松了松筋骨就朝街道外走去。
　　这些小混混们看着郑吒慢慢离去，其中几人神色渐渐变得了狰狞，他们这里可是有十几人在啊，顿时这些小混混们都低声念叨了起来，其中一人看起来似乎较有威望一些，他马上就冲到了郑吒后，一把搭在了他的肩膀上道：“我抄你……”后面的话却没有说出来，因为他整个人已经飞了出去。
　　郑吒脚下一蹬，整个人跳身而起，接着转过身来猛的一脚踢出，恰好踢在了这名小混混的左脸上，将他一脚踢飞出了近十米开外生死不知，这一脚的力量未免大得有些离谱了吧，顿时那些准备围上来的小混混都吓得站住了脚，他们全都用一种诡异的眼光看向了郑吒。
　　自从进入到这个恐怖片中，郑吒其实已经是一肚子的邪火，本来还好好的伙伴们突然消失得一干二净，张杰也有隐秘瞒着他，再一想到很可能会在未来五天里受到伙伴的攻击，他心里已经是一团乱麻。
　　除了团队本身的麻烦以外，这部恐怖片的诡异也一直压在他心里，任何可能都会要掉他的命，或许是在吃饭，或许是在喝水，或许是在走路，甚至他连车辆都不敢乘坐，可是没想到还是这么快就被死神盯上了，刚才那样的情况绝对不可能是纯粹的巧合，他打死都不相信自己真的那么倒霉……绝对是死神已经盯上了他。
　　在这样的情况下，还被这群小混混纠缠着闹些矛盾，他心里已经想要彻底发泄一回了，什么杀人不杀人的他已经顾不得，要怪只能怪这些小混混们先来招惹他。
　　“中国功夫！”
　　其中一个小混混惊声叫道，他说的竟然还是中国话，郑吒本来正想一脚踢去，在这瞬间他收回了脚来，而是狠狠一拳打在了他身边一个小混混的肚子上，一声闷响，这个小混混竟然被打飞了两米多高，再落下时，郑吒已经一脚踢在了他左背上，连带的将另一名小混混撞倒在地。
　　不过区区两分钟而已，整个地面上已经躺满了十多名小混混们，虽然他们都没什么生命危险，但是其中几个却是伤得有些重，全都是被郑吒打得断手断脚，到最后，竟然只有刚才说出中文的小混混站在了那里。
　　这个小混混简直是已经吓傻了，他大叫一声就要逃跑，但是郑吒却一把拉住了他道：“妈的，想要抛弃伙伴自己逃跑吗？这里有些金粒……你自己该知道怎么办，把他们全部送去医院吧！”郑吒边骂边说道，他同时从纳戒里取了几颗指甲壳大小的金粒，然后塞到了小混混的手心中。
　　小混混傻傻的看着手心里的金粒，他下意识的说道：“老大，怎么分给兄弟们？”
　　郑吒却是有些哭笑不得，他转身就走，边走边说道：“我管你怎么分，反正把他们给安顿好了，亏得你们这么多人，连这点事……这点事……妈的，这点事啊！”
　　郑吒忽然心中一动，他猛的又转过身来看向了这名小混混，那眼光里的灼热简直就像是色狼看到了美女一般，吓得小混混浑身一激灵，若非是惧怕郑吒那可怕的“中国功夫”，他估计已经转身逃跑了吧。
　　“你们一共有多少人？不是指这里，我是指像你们一样有摩托的……想要分钱的人，一共有多少？”郑吒想了想说道。
　　那小混混已经吓得有些发傻了，他连忙说道：“几百，不，两三百人吧，像我们一样的人有好几个大团伙，还有一个暴走团……老大也想要教训他们吗？”
　　“不。”郑吒笑了起来道：“你告诉他们，想要金子吗？纯正的金子，要多少我有多少，只要给我找六个人……总之，先让这些团伙的头领们来见我吧，我给金子，你们就帮我办事，只要事情办成了……”
　　郑吒运行内力将一块一块金砖从纳戒里取了出来，他将这些金砖头放在了轿车上面，慢慢的就至少垒起了十几块金砖，那金色的刺眼光芒，看得小混混，四周的行人，还有那些站街女们一片惊叫，如果不是惧怕郑吒的“中国功夫”，估计这些人已经一齐哄抢了上来。
　　郑吒眼见效果不错，他一扫就将金砖收回了纳戒中，眼看那小混混，和一些轻伤的小混混都是流着口水看着他，他接着就说道：“把我的话放出去，替我找六个中国……六个亚洲人，三男三女，其中还有一个十一二岁大的小男孩，具体情况就让这些团伙首领们来找我吧，记住了，告诉他们……找到一个人，我给两块金砖，如果六个人全找到了，那么我就给三十块金砖！”
　　“我从今天晚上到明天中午位置会一直在这波浪酒吧，要找我就去问吧台老板……明天我会给你们我的手机号码，要接下这个任务的人，中午前必须来见我，听清楚了吗？”
　　这群小混混们都傻愣愣的点点头，郑吒这才大声说道：“那还不赶快去？！慢着，先把他们送到医院去……这半块金砖是你们的跑路费。”
　　郑吒又从纳戒里取了一块金砖出来，接着所有人就见他竟然硬生生的用手双撕扯断了一块金砖，他将其中一半丢给了那名小混混道：“完成之后，我再给你们一块半金砖……别企图裹了钱就逃跑，自己好好掂量掂量自己的实力吧，不要惹我发火！”
　　那名小混混接过这一半金砖就只是发愣，金砖上还留有几个显眼的拇指印，这恐怖的力量让看到的小混混们都是吞了吞口水，恩威并重下，特别是在这种简直非人的力量下，他们根本是连一丁点反抗的思想都没有，那名小混混连连点头，接着他们背着重伤的伙伴就在街边招起了的士，而郑吒也终于松了口气，他转身就朝波浪酒吧里走了去。
　　这却是郑吒的一种想法，那就是以各种环境和方式来战斗，张杰不是可以控制其余四名同伴吗？那他就指挥这个恐怖片世界里的人物与之对抗，他就不信张杰能够控制所有人了，事实上如果不是实力不够的话，他更想牵着警察去寻找张杰几人，可惜这样的想法确实有些不现实了。
　　（这或许就是所谓的智慧了吧，战斗并不光是靠一个人的蛮力，无论是楚轩也好，还是萧宏律也好，事实上他们都是以智慧将自己划到了有利的一方，即使暂时性的不利，他们也会根据环境和各方面的因素来扭转这些不利，以便于让自己最终胜利……我也应该学会他们的思考方式！）
　　强化了智力之后，郑吒的记忆力和思维能力确实又提高了许多，但是要他像楚轩或者萧宏律那样思考布局，他依然还是无法做到，智力归智力，思考方式与智慧，这却是无法强化的东西……但是，他已经开始慢慢接近这种思考方式与智慧了，即便仅仅是将这种思考方式与智慧应用到战斗上……
　　郑吒慢慢思考着，推开波浪酒吧的大门，独自向内走了进去……

第七章 伙伴的攻击（二）
　　对于郑吒的去而复返，吧台老板并没有多说什么，有钱人是大爷，有钱有实力的人，那是老爷……吧台老板直接倒了一杯白兰地递给了郑吒，而郑吒也不客气，拿过白兰地一口饮尽，辛辣的味道直冲胃部，这一刺激让他整个人都舒爽了许多。
　　郑吒坐在那里想了想说道：“你这里有员工休息间吗？呃，最好能够安静些，还有洗澡的地方就更好了……”
　　吧台老板连忙说道：“后面是给顾客开房的地方，当然了，那里确实比较安静，有几个好些的房间也有洗澡间……”
　　郑吒想了想，他掏出几颗金粒丢给了吧台老板道：“如果一会有警察来你就打发掉他们，刚才在外面出了些事，如果是门外那些骑摩托的人来找我，你就让人把他们带来找我，另外给我准备些吃的喝的送上来。”
　　虽然时间并不长久，但是郑吒确实已经是中洲队的队长了，如果是平时普通世界的上位者还好些，恐怖片轮回的里的队长们，可是必须要杀伐决断的人，虽然他个人的性格还没有到达铁血无情的地步，但是从某些方面而言，他确实已经具备了轮回小队上位者的本能，几句话而已，这种不容反对的气势已经表现了出来，毕竟在轮回小队队长们面前……拒绝很可能就代表了这个人会拖累整个团队，那么就只能以死来了结！
　　吧台老板下意识的点了点头，他连忙叫一个身材高佻的金发美女为郑吒带路，本人则对着吧台一处联络器说了些什么。
　　郑吒点点头，跟着金发美女就向酒吧后台处走去，经过了一个小巷道，在酒吧后面却是一处装饰华美的钟点酒店，在那里已经找着了一个白种女人，她对郑吒点点头，接着就对金发美女说道：“豪华标准间，二楼最里面那间……”
　　郑吒也不管那么多，跟着金发美女就一路走到了二楼最里面，推开门一看，这间标准房确实还算不错，至少也相当于三星级酒店小套房的标准了，待到郑吒走进房间里后，金发美女却也走了进来道：“需要按摩吗？嘻嘻，不收你钱哦……只给我一颗那金色的东西就行了。”
　　郑吒抛了一颗金粒给她，然后冷淡的说道：“出去，回去告诉你老板，尽快把吃的喝的送来，除了那些骑摩托的混混以外，我不想受到别人的打扰。”
　　金发美女已经没听到郑吒说些什么了，她的神情已经全神贯注看着了这颗指甲壳大小的金粒，几秒之后，她才对郑吒灿烂的笑了起来，接着关门就走出了房间。
　　郑吒松了口气，他也不开灯，只是脱下上衣就向床上走去，刚躺上床十多秒，他已经微微有了些鼾声，他确实太累了。
　　这一天发生了太多的事，最关键的还是有关张杰的突发情况，再加上本来以为可以依靠的伙伴们也同时消失，一个人面对恐怖片的压力实在太大，以至于他精神一直绷得十分之紧，待到死神袭击他之时，解开基因锁，高压电击，还有那猛烈的撞击，若不是他的身体素质实在是非常之好，而且才晋升的伯爵血统也具有极强恢复力，说不定他可能直到现在还在昏迷之中，所以当他整个人彻底放松下来时，很快就进入到了睡眠之中……
　　与此同时，在城镇的另外两个地方，之前与郑吒分开的那些新人们，他们可没有郑吒的实力与运气，突兀间得到黄金，但是却没有绿卡之类的东西，在美国城镇里也算是寸步难行了，所以直到这时，八个人事实上还滴水未进，他们都在寻找各自兑换黄金的场所。
　　染发的俊俏青年，和那个还算清秀的小太妹牵着手走在大街上，小太妹嘟着嘴说道：“杨乐，你说我们这样找下去……真的可以找到会兑换这黄金的古董店吗？”
　　染发俊俏青年名为杨乐，他头也不回的说道：“这你就不懂了吧？我听我姑姑的朋友的姐姐的……总之听很多人说了，美国这边啊，很多唐人街的，里面肯定有当铺之类的地方，即便没有当铺吧，那里也肯定会有古董店啊，看在都是中国人的份上，我就不信他们不愿意赚钱了……陆迟川，你说你还是处女？我不信，你肯定在逗我玩呢……”
　　小太妹竟然还红了红脸，她嗔道：“我真是处女啊，以前有几个男朋友，但是都只让他们摸身体而已，第一次肯定是要交给老公的……你该不会在打我的主意吧？”
　　杨乐嘿嘿一笑道：“打你主意不行吗？呵呵，反正就只有我们两个了，而且也不知道什么时候就会死，你不是听那个白痴说了这些吗？难道你想死之前还是处女？我可告诉你啊，做爱简直是舒服极了，而且不是我夸耀，我的那个……”
　　陆迟川边听边嘻嘻笑着，两个人就这么牵着手不停向前走去，在他们前面是一处银行，走过银行之后却是一个大弯道，弯道外就是一条直路，长长的直路直接连通了跨河大桥，看来这一边也没有什么唐人街，两人对望了一眼，都是一阵哀声叹气，接着两人都准备顺着大桥到对面继续寻找。
　　同时，从二人前面迎面走来了数个不停抽烟的年轻人，看他们的样子似乎很兴奋，一人手上都拿着一根古巴雪茄，另一人手上还提着一盒还没开封完毕的雪茄盒，看来这群年轻人不知从那里偷了一盒雪茄，就这么大摇大摆的品尝了起来。
　　那阵烟雾弥漫，眼看着已经即将走到了杨乐和陆迟川的面前，这阵烟雾顺着风一直飘到了银行入口处，也不知怎的，银行入口处忽然响起了一片警铃，这阵烟雾竟然刺激了银行门口的火警系统，一时间从众人头顶上开始洒下了大片大片的水来，那些年轻人马上抱头向前窜去，边窜边不停叫着“靠”这样的词语，杨乐和陆迟川也是被淋得莫名其妙，他们也抱头向前跑去，接过他们就直接和对面几个青年对撞在了一起。
　　这地面已经被打湿了水，再加上陆迟川穿的鞋子又是类似于拖鞋的休闲胶鞋，被人一撞，她整个人顿时就向旁边滑了过去，幸亏她的平衡性似乎还不错，滑出几步来到了车道上，她一站到干的地方就站稳了脚，接着脸一翻就想骂人，但是她却奇怪的看到杨乐一脸震撼恐惧的看着她，她顿时下意识的转过了头来，眼前只看到一片白光闪烁……
　　弯道处，车是看不到前面多远地方的……而这个司机明显是喝醉了酒，之后……
　　郑吒从半睡半醒中猛的张开了眼，在刚才那一刹那，他仿佛听到了某人的惨叫声，但是直到他张开眼后，这才回想起来自己正在房间中小睡片刻，这里怎么可能会有人惨叫呢？看来刚才应该是他在做梦了。
　　与此同时，房间大门处也传来了敲门声，他连忙起身去将那大门打开，在门后正是之前得到了黄金的金发美女，她笑嘻嘻的推着一个小车，小车上摆满了各种各样的食物，烤鸡，浓汤，甜品，红酒，这顿餐倒真算是丰盛，至少再挑剔的人也不会说这顿餐显得寒酸了。
　　郑吒微笑着让开了房门，金发美女也不客气，推着小车就走到了房间里，她将那些食物一份一份恭敬的摆在了桌面上，接着就微笑的看着了郑吒，那样子就差在脸上写着小费二字了。
　　郑吒也不吝啬，反正黄金的价格在“主神”那里只能用沙石来形容，他抛出一颗金粒给金发美女，接着说道：“另外我还需要一个手机，里面要有充足的话费，一千美金的零钱，还要一套比较合适的休闲服……没事就不要打扰我了，知道吗？”说完，他直接将一块金砖放在了桌子上，任由金发美女急匆匆的捧了过去。
　　郑吒也不理金发美女如何离去，他只是走到桌前默默吃起了饭来，可是不知道为什么，他总觉得似乎有什么地方不对劲……
　　一想到不对劲，郑吒连忙仔细看着了房间里，这一部恐怖片里，任何一个非常不相关的意外，都可能造成一个人的死亡，而且死法还可能千奇百怪，让人根本是防不胜防，他可不想因为一点不留意就死在死神的设计中，这样死太憋屈些，他倒宁可和恐怖片里的怪物硬对硬战死，这反倒让他可以接受。
　　（到底是什么地方让我觉得不对劲呢？到底是那里？）
　　郑吒不停在房间里走来走去，可是找了半天他都没发现有什么地方不对劲，直到他无意中低下头来时，才看到铺在地上的地毯上，有两道非常深的痕迹留在了上面，那痕迹是送食物的小车压过的痕迹，但是食物和小车应该不会有那么重吧？而且那金发美女走时还特意将小车留在了这里……
　　郑吒此刻正站在小车旁，他还没来得及转身，一点寒意从身边直透向左胸心脏，这种不被人发现的潜藏技巧，这种一击必杀的攻击手段，这种犀利无比的杀意……
　　一柄燃烧着火焰的匕首，直刺向了郑吒左胸处……

第七章 伙伴的攻击（三）
　　躲是肯定躲不及的了，赵樱空的刺杀技巧极其娴熟，隐藏时根本就无法感觉到她丝毫气息，也只有攻击的一刹那才能感觉到那杀意，但是通常这个时候都已经晚了，她的攻击速度，在强化了闪灵之后，已经达到了一个相当惊人的地步。
　　郑吒完全是下意识的将左臂挡在了匕首与胸口之间，在那瞬间，匕首透臂而过，而匕首最尖端处已经刺入到了他胸口之中。
　　匕首本就不长，再加上中间一臂相隔，这一击之下竟然只刺入胸口半分而已，但是那匕首上汹汹燃烧的火焰，却一下子让郑吒大声叫了起来。
　　这种灼烧灵魂的痛苦实在是太过恐怖，甚至连郑吒都不能轻易忍受这种痛苦，所以当即就惨嚎了起来，不过他也算是经过好几次生死存亡的战士了，在赵樱空另一只手摸向腰间准备拿出飞刀时，他已经一脚狠狠踢在了赵樱空的肚子上，将小女孩踢飞的同时，那柄匕首也终于脱离了他的身体。
　　赵樱空的反应非常之迅速，她嘴角边溢出一丝血迹，而整个人却借着被踢飞的力道直接跃向了窗口处，一闪之间，她已经消失在了夜色之中。
　　郑吒也是毫不迟疑，他脚下一蹬也跟着冲了过去，同时就从纳戒里取出了止血喷剂，刚来得及喷出几下，突然迎面一道寒光一闪，两柄飞刀已经从夜色中直射而来，不过此时的他已经有了一些防备，在飞刀临近面门前，他已经抽出高震动粒子切割匕首挡在了面前，几声金铁脆响，郑吒已经运行轻功跳了出去。
　　在窗外已是漆黑一片，这里本来是一些民居公寓，所以四处都是纵横交错的巷道，郑吒运行轻功跳起数米多，在另一处屋子的墙壁上用力一点，整个人已经向上冲到了屋顶处，然后从这里看下去，四周的巷道都尽收眼底，可是这些巷道中根本没看见赵樱空的身影所在，她就仿佛消失了一般，消失在了这个黑暗夜色之中。
　　论近战而言，强化了血族伯爵变异血统的郑吒，他的实力实际上已经彻底凌驾在了团队所有人之上，当然了，这仅仅只是指面对面的近战而言，若是论上别的技巧，譬如暗杀技巧，他则根本比不上赵樱空，而且张恒的弓箭技巧威力骇人，萧宏律的设计布局也不是他所能比拟，詹岚的精神力扫描，更是团队中最紧要的技能之一，这样说起来的话，团队每一个人都是不可获取的战力，只有相互合作才能在这个恐怖片轮回里活下来，这基本上已经是所有人的共识了，没有人能够否认……
　　郑吒叹息了声，他本来还打算就此先打晕掉赵樱空，按照张杰的说法，能够打晕一人，那么那个人就能恢复意识，这可是极好的机会啊，暗杀时的赵樱空实力实在太过骇人，那种一击必杀的方式，根本就和这部恐怖片里的死神一样防不胜防，除非是他能够找到机会和赵樱空一对一对诀，否则一想到随时有个影子在身后一击刺来，他心里就不寒而栗。
　　除了赵樱空以外，还有张恒的箭矢，那威力也是……
　　郑吒叹了口气，他知道要在这黑暗夜色中找到一个刺客，而且还是这么复杂的地形中寻找，那无疑是自己找死，谁知道会不会突然从黑暗中刺来一匕首呢？却是可惜了这难得的机会，就在他叹气完毕，正准备回到自己房间里时，忽然心中猛的觉得了危险，死亡临近的感觉是如此清晰，就仿佛是猎人的眼睛在远处瞄准自己一样……
　　“嘶！”
　　一声破空轻响，不远处两根箭矢直射而来，那速度本来已是极快，但是后一发的箭矢却射在了前一发箭矢尾端突然爆裂，接着前一发箭矢仿佛喷火的火箭一般，其速度再次快了数倍直射而来，郑吒只来得及稍稍移动了一下步伐，接着就只能眼睁睁的看着箭矢射入胸膛，从两肺之间直穿而过，就在脊椎旁边数厘米处透了出来，这一箭几乎将郑吒整个人完全射透，那巨大的威力还没结束，就这么带着郑吒飞出数米，直接向着巷道深处跌了下去。
　　赵樱空实际上就在一处巷道的阴影中，她并没有企图马上逃跑，作为刺客的准则，在才攻击之后不能马上逃跑，因为那种情况下才更容易被抓住，而事实上郑吒也确实并没有看见阴影中的赵樱空，因为他一直在寻找移动中的物体，相反而忽视了依然静止的赵樱空。
　　赵樱空一看见郑吒落地，她马上就脚步轻轻的向那边移去，可是还没走出几步，她腰间的联络器就响了起来，萧宏律的声音从联络器中响道：“撤退吧……他在等你接近。”
　　赵樱空沉默了一下轻声问道：“为什么？他不是被射中了吗？”
　　“张恒说没有射中要害，那一处创伤看起来严重，实际上只是破了些皮肉而已，可能连骨头都没伤到，而且那力量确实可以将他推向巷道，但是你难道不觉得他摔落地面的速度稍微慢了一些吗？他在使用轻功啊，虽然他想演得逼真一些等你靠近，可是身体却产生了自我保护机制，在从高处落地时，身体自然而然就使用出了轻功，此刻靠近的话，他一定会暴起攻击……撤退吧，今天才是第一天，我们还有无数机会。”萧宏律的声音也是轻轻说道。
　　赵樱空呼了口气，她果断的将匕首插在腰间，接着转身就朝身后巷道中跑了过去，以她的高速奔跑，不过只数秒而已已经消失在了巷道深处，就仿佛她从未出现过一般。
　　郑吒就这么一动不动的躺在地面上，大约快十分钟了，他这才叹息了声从地面坐了起来，只见他上半身满是鲜血，还有一枚箭矢插在胸口上，这个造型看起来实在是彪悍了些，只见他咬牙扯住箭矢用力一拔，胸口处顿时又是一阵鲜血直冒，在他接着喷了一些止血喷剂之后，胸口的血才终于是止了下来。
　　在刚才张恒那一箭射来时，郑吒已经因为危险而进入到了解开基因锁状态，因为他本来就在时刻注意周围，所以这一箭对他而言实际上并不仓促，那一瞬间他本来有两个选择，一个选择是用手臂去抵挡，这样虽然也会受伤，但是却会像当时抵挡赵樱空的匕首那样，手臂被贯穿的同时，身体则会得到大部分的保护，而他则有机会去追踪射出弓箭的地方，说不定就能够抓到张恒。
　　另一个选择，则是让弓箭贯穿他的身体，造成他看起来重伤的印象，接着就躺着等待赵樱空的再次袭击好了，只要给他再一次近战机会，他一定会击晕赵樱空！
　　可是在他被箭矢力量贯穿着落向巷道处时，他已经知道可能要糟，身体下意识的运行起了轻功，他忘记了自己还处在解开基因锁状态了，这种状态下，身体会自然做出保护自己的举动，所以为了预防落向地面时受到太大伤害，身体已经运行起了轻功，所以他只能祈祷不会被赵樱空或者别人发现这个不正常的速度，为了那万一的希望，他还是继续躺在地面上等待了许久，可惜直到这么久之后，赵樱空依然是没有再次出现。
　　“呵呵，才知道，原来我们的团队已经变得了这么强啊……”
　　郑吒无奈的苦笑起来，他之前被火焰匕首刺穿的手臂又痛又痒，就仿佛是有小虫子在那手臂上爬行一样，当他忍不住用手去挠时，这才发现手臂的伤口处竟然已经结疤，看起来就仿佛已经是一个星期以前的伤口了，这个发现顿时让他惊奇了起来。
　　待到郑吒回到自己的房间里后，他连忙将所有灯一起打开，在这充足的灯光中，他这才发现左手那被贯穿的伤口确实已经开始愈合，而且试着动了动，那本该被一同贯穿的臂骨似乎也没了大碍，只是骨头里又痛又痒，那种虫子爬行的感觉这次却到了骨头中，他根本是想挠也挠不成了。
　　“血族伯爵变异血统，只要心脏和大脑不受到致命伤，那么自身也就不会那么轻易死亡……没想到这段解释竟然是真的？”
　　郑吒心里又惊又喜，他连忙走到了洗手间中，对着镜子仔细看着胸口上被弓箭贯穿的伤口，这道伤口本是伤得极深，而且因为这道箭矢威力巨大，在射中胸口时还产生了爆裂的情况，那道伤口几乎有三枚硬币那么大，此刻这道伤口边缘处却已经结疤，中间部分也以几乎肉眼可见的速度在流血结疤，看来最多是明天为止，这伤口很可能就会完全愈合了。
　　“果然不错啊，按照张杰的说法，即使现在的我只能发挥数成伯爵血统的威力，但这愈合能力已经这么可怕了，看来伯爵血统确实是非常不凡啊。”
　　郑吒正在仔细打量着胸口上伤口的愈合，就在这时大门处传来了敲门声，待到他走去打开大门时，才发现门外除了那个金发美女以外，还站着了十多名身穿奇形怪状衣服的男人们，在他们之前还有那名说出“中国功夫”的小混混，看来这群人就应该是他找来的各地小混混头领们了。
　　“进来吧。”
　　郑吒毫不在意的让开大门，他转身就朝桌子处走去……不知为何，他突然之间饿得慌，就仿佛是几天没吃饭了一样，想来可能却是伯爵血统复原需要大量的食物吧，他却没看到，这群小混混都惊骇的看着他胸口处的箭伤，而且他转身时，背心透出来的箭伤，这却是更吓唬普通人，看得这群小混混们就这么愣愣的站立着了，没有一个人敢走进屋去……

第八章 潜藏的领导才能（一）
　　郑吒坐在沙发上默默的看着眼前这十多名小混混，当然了，其中竟然还有几个三十多岁的中年彪悍男子，看来小混混这么有前途的职业，也不一定非得是青年们才行，当然了，郑吒并不在意这些，反而他却在想着别的什么。
　　张杰究竟为什么要杀掉他呢？
　　这却是他心中此刻正在想着的问题了，从刚才与赵樱空的对战，还有张恒那一箭的攻击时，他突然心里突然有了一个奇怪的想法，那就是一个团队的存在，如果是他作为团队队长的话，此刻他又该站在什么地方，难道是学赵樱空一样冲锋在前？那样还不如只当一个莽夫，那么说起来的话，莫非只能让智力型的人当首领？
　　郑吒想到这里沉思了片刻，随即他就坦然了，因为这个问题或许在现实战斗里不好解决，但是如果是轮回小队的话，只要将詹岚强化起来，按照詹岚对那个心灵锁链的描述，她可以连接小队所有人的精神系统，甚至可以少许的控制对方小队成员，如果是这样的话，再加上詹岚的精神力扫描技能，那么战场上的所有人都可以按照他的心意来如使臂指，这样也就不存在了在前方战斗而无法控制的问题，而且正因为在最前方战斗，这样才最能根据敌人的战力来调整自己的策略，就仿佛他们现在这样攻击自己……
　　“那个，大哥，这些就是我们认识的各区老大了，你……”
　　一个声音将郑吒从沉思中震醒过来，说话的人正是那个会说中国话的小混混，郑吒仔细看向他时，他和他身后的众人都满头大汗，一个一个都将脑袋微微垂着，直到郑吒回过神来时，他们才齐齐松了口气，其中几个本来心中不屑，或者是心坏恶意的人，他们这才惊觉过来，眼前这个黄种男人不好惹啊，刚才在郑吒沉思着看向他们时，那种无形的压力，让他们根本不看和郑吒的眼神对望，直到这时，他们才知道这下竟然遇到了真正的黑道人员，至少他们认为有这种压迫力的人会是真正的黑道人员。
　　郑吒看向了这群小混混道：“那么你们都知道我要你们来干什么了吗？在我说出我的任务前，你们先说说你们都有多少手下……我要你们完全能够掌握的手下，不要把那些认识的人全都扯进来，也不要想故意说错人数，我自然会有办法知道你们是否说了实话，好，从你开始说，每个人究竟有多少手下。”说完，他随意指向了这群人中的一个。
　　那人是个满脸扣环的光头，脸上除了鼻环以外，脸上两边也有着许多扣环，看起来就像是个易拉罐一样，他愣愣的指了指自己，马上就略带恭敬的说道：“大哥，我有十七个小弟，我们都有摩托车，这个城市我们也熟得很，而且……”
　　郑吒摆摆手打断了他的话，又指向了他身边另一个金发青年道：“你呢？”
　　“二十三个……”
　　“十一个……”
　　“三十七个……”
　　这群人的小弟有多有少，最多的一个中年人有四十多个小弟，最少的则只有十一个，但是这群人的小弟们加起来，也有了两百多人的数量，这群人说多不多，撒到城市里几乎就没了个影，说少不少，他们也有自己的关系网，只要层层叠叠的去寻找，这张网虽然稀松，但是总会发现一丁点线索，而他需要的就是这么一丁点线索而已，不然他就只能像现在这样变成什么也不知道的瞎子了。
　　郑吒将旅行手册打了开来，将旅行手册翻到了城市地图那一页上，他指着城市地图说道：“这就是整个城市的地图了吧？看起来并不太大，周围还有与之相连的城市了吗？”
　　那名会说中文的小混混马上说道：“周围有几个小镇子，不过骑摩托大概要十多分钟，还有过桥的那边也有一些住宅小区。”
　　郑吒赞许的点点头道：“那么就这样吧，我要你们去寻找三男三女的踪迹，他们全是黄种人，大概的特征是，其中有一个喜欢不停摸头发的小男孩，有一个拿着一把弓箭的青年，当然了，有时候他的弓箭被包裹着，不过从外形上至少看得出是个扇形，一个戴眼镜的女孩，呃，她的胸部看起来很大……咳，还有一个十六岁左右的冰冷女孩，她的样子看起来很俊俏，是短发，还有一个看起来很有些豪爽的男人，他身边一般都跟着一个大美女，对了，这个美女一直都穿着旗袍。”
　　“把话发出去，寻找这六个人，每找到一人，寻找到这人的团队将得到两块金砖……”郑吒说话时将两块金砖从纳戒里取了出来，他继续说道：“你们也可以用各自的关系网，找人的手段我不会管你们，找到一个人则有两块金砖，如果找到第二个人，则会给你三块金砖，以此类推，我这里有的是金钱，只要你们给我完成了任务，那么金钱就是你们的……不要试图从我这里不劳而获，也不要试图想来攻击我……我不会留情的，知道吗？”
　　郑吒冷冷的说着话，他自然也知道人性的丑恶，百分之一百的利益就足够让人挺而走险了，他可不想在面对死神与伙伴的双重威胁下，还要和这个世界的小混混们纠缠不清，所以他直接从纳戒里拿出了一块黄金，接着就托在手上默默的看着眼前这些小混混们，果然，其中好些人眼中都露出了贪婪与狰狞，但就在这个时候，所有人却惊诧的看到郑吒手心中冒出了一团血红色的火焰，那块金砖在火焰的灼烧下迅速变软边稀，很快就化为黄金液体流到了地毯上，而地毯马上就被烫出了几个大洞……
　　小混混们都惊骇的看着他燃烧火焰的左手，直到火焰彻底消失时，这些小混混们才齐声的吞了一下口水，这一下，那些眼中带着贪婪和狰狞的人，他们的眼神马上恢复了清明，虽然钱财是好，但是在面对未知的恐怖力量时，显然自己的小命更是重要得多，这些小混混们顿时都站在那里一动不动，而郑吒在他们眼中看来，已经变成了一个特异功能的传说中的人物了。
　　“这些熔化的黄金……你们就拿去当这段时间的开销吧，记住，我说话绝对算话，找到一个人就是两块金砖，找到第二个就是三块，以此类推，你们能找到几个，我就给你们多少黄金！那个谁，你留下，其余人都回去吧，明天晚上时再来这里告诉我情况，一天时间内，我希望你们联络到所有小弟和自己的关系网，那么就去吧。”
　　小混混们对望了一眼，他们顿时跑到了地毯上开始拣起还略有些烫的金子颗粒，也不知道是不是因为郑吒在这里的原因，这些人竟然还算公平的将黄金平均分配，连带路来的那个说中文的小混混也分到了一份，接着这些人就仿佛逃跑一样的急匆匆离去，只留下了郑吒与那个曾说中文的小混混。
　　郑吒看着这个小混混不安，甚至可以说是恐惧表情，他笑了笑说道：“不要那么紧张，我可不会无缘无故的伤人啊，我找你是有些事情想问一下……你认识警察方面的人吗？”
　　小混混吞了一下口水道：“大哥，认识几个……不过我和他们可不熟啊，只是以前被抓进去时和他们打过交道……”
　　郑吒继续微笑着说道：“不要怕，我想认识一下警察方面的人，现在时间有些晚了，你明天可以中午前找到他们其中一个带过来吗？放心吧，这半块金砖现在就是你的了，帮我办成这件事，顺便也可以用这半块金砖来诱惑他们……当然了，找一个会受到金子引诱的警察，我想这方面你肯定比我熟悉吧？告诉他们，我有个小任务想要交给他们，而完成任务之后，大笔的黄金，足够他们潇洒玩耍的黄金，这些全是他们的了……”
　　小混混傻愣愣的接过那半块金砖，他用力捏了一下手掌，马上就机灵的说道：“是的，大哥，我认识这样的人，明天中午前我一定将他带过来……哈哈，大哥就放心吧，我一定会把他带过来的。”
　　郑吒想了想，他又笑道：“那么你就走吧，顺便帮我询问一下这个城镇有军火商没有，小心些问，不要让别人知道你在打听这事……就这样吧，你去吧。”
　　小混混马上就恭敬的走到了房门口，在关门的时候，他忽然回过头来说道：“大哥，我知道你想要玩把大的，兄弟们一定跟定你了，像你这么豪爽而且有实力的大哥，比掌管这个城市的黑捷克强多了，兄弟们一定跟定你了！”说完，他恭敬的关上了房门。
　　郑吒顿时苦笑了起来，他知道自己现在扮演的印象是彻底让这些小混混们误会了，他看起来就像是一个想玩上道的黑社会老大一样，现在正在拿钱铺路，而他们则是这个老大的第一批小弟，虽然他的吩咐听起来确实非常相似……
　　但是这些事却都要去办啊，反正只有五天时间，熬过这五天时间，或者在这五天里找到张杰他们，无论那一样，都是他现在的目的之一！
　　郑吒定了定心神，马上就从纳戒里取出了联络器，他打开联络器后说道：“是王侠吗？我想问你件事……如果我给你足够的武器，外加我可以和你配合作战，你有信心和几个与我一样的超人战斗吗？”

第八章 潜藏的领导才能（二）
　　从联络器传来了王侠的声音道：“……如果是我自己擅长的武器的话，我想应该可以的吧，毕竟你也不是可以对枪弹免疫的吧？另外我擅长的方面是地雷埋设和陷阱制作，如果可以找到类似武器的话，不妨找一些好了。”
　　郑吒本来是以试探的心情说出这番话，谁知道却换来了这么一个回答，他顿时就苦笑不得起来，要知道那些攻击他的队员们可是被张杰控制了，他们可是他可以把后背托付出去的队员呢，这么埋设地雷或者陷阱……这个王侠莫非以为这里是大西北荒漠军事演练处？
　　郑吒连忙说道：“别的就不麻烦了，我需要你和我一起战斗，但是我不需要你的地雷陷阱本领这些……至少目前不需要，那么你们现在的情况如何？”
　　王侠却是苦笑起来道：“……你还真是够玩弄人的，有黄金却不能当饭吃啊，我们又不知道该怎么兑换掉这黄金，而且又是在美国境内，没有绿卡，没有任何可以证明身份的东西，我们甚至连广场都不敢去住，大家又累又饿，现在我们在天桥下面待着的，如果你再不联络我们，我们就只能来联络你了。”
　　郑吒一阵愕然，他仔细想了想却突然哈哈大笑起来，想来王侠虽然是军人，但是他自然不可能有实力这么威胁一个酒吧老板，像他这样舒适的生活自然也是不可能了，而且那群人也是第一次进入恐怖片轮回，自然也就更加的彷徨不安了些，要他们迅速想出办法来解决金钱问题，这未免强人所难了些，一想到这里，他就哈哈大笑道：“放心吧，你们在那个天桥下？我让人去接你们……来我这里吧，虽然依然会死亡，但是在这之前，你们可不会饿肚子了，哈哈……”
　　联络器里的王侠明显松了口气，而等了片刻，郑吒也从联络器里听到了欢呼声，看来他们确实是饿极了。
　　接下来的事就很好解决了，郑吒从联络器上大概判断出了这六人的位置，他接着就叫酒吧外待着的小混混们骑着摩托去接来这六人，四男二女，当郑吒见到他们时，这六人都是很有些狼狈的样子，除了身上灰扑扑的以外，这些人一进屋的第一件事，就是一人拿了瓶纯净水开始猛灌，每个人至少都喝了一半之后，这才有力气打量房间里的环境。
　　郑吒又好笑又惭愧的看着他们，虽然这些人是轮回小队的新人，但是作为队长的他也对他们有一部分责任，如此亏待了他们，这却让他只能叹息了声，接着才指向桌子上的菜肴说道：“都饿了吧？还是先吃些东西好了。”
　　六人确实都饿得慌，其中三个男人已经不顾一切的跑到了饭桌边，每个人都将手伸向了那只肥大烤鸡，而那名职业装的白领女子嘴里轻声一骂，她却是小心扶着闭眼美女走到了桌子边，然后边谈笑着边给闭眼美女手中塞了些食物，自己也是狼吞虎咽了起来。
　　王侠却是比较冷静，他先仔细看了看房间里的环境，然后他就惊诧的看着郑吒胸口上那贯穿箭伤，好半天后才说道：“这是一个星期以前的箭伤吧？是你在上一部恐怖片里受到的伤害吗？”
　　郑吒摸了摸胸口已经结疤的伤痕，他摇了摇头道：“你先吃东西吧，人是铁饭是钢，一顿不吃就饿得慌，什么事都等大家吃足喝饱之后再来解决。”
　　王侠点点头，他也不客气，做倒饭桌边时就开始大吃大喝起来，他吃东西的豪爽动作，丝毫不亚于其余人的样子。
　　郑吒看得有些发愣，在六人到来前，他就已经让酒吧老板准备足了十人份的饭菜，虽然在这凌晨三四点钟里，想要买到合适的饭菜实在是不行，不过好在也有通宵营业的快餐厅，所以也就求量不求质了，只在快餐厅里买了十人份的汉堡，烤鸡，可乐之类，不过这样的东西在六人眼中看来，还有从他们吃喝的表情看来，实在是已经不亚于美味大餐了。
　　待到六人吃喝完毕时，十人份的饭菜已经被他们吃喝一光，看他们的样子似乎还只是半饱，这却不得不让郑吒苦笑不止。
　　“在告诉各位事情的经过前，按照惯例，先询问一下大家的名字和你们以前的职业，请不要有所隐瞒，我会根据你们的情况来安排各自的职责，又或者是让没能力的人退到稍微安全的后方。”郑吒坐在沙发上，看着正慢悠悠喝茶的六人。
　　六人各自对望了一眼，王侠率先说道：“名字是王侠，职业是某野战军某师特种编队成员，代号为贪狼，擅长侦察，反侦察，地雷与陷阱设置……”
　　郑吒略略诧异的看了他一眼，他原先只是以为王侠是名军人，没想到他竟然还是个如此强力的特种部队军人，这下却是彻底看走了眼，如果王侠所叙述的事情全是真实的话，那么这个人竟然是轮回小队里少见的一流强悍人物了，论实力和能力而言，可能和才进入轮回小队的赵樱空相当吧。
　　那名白领女子最是大方，她也坦率的说道：“黄丽林，是在一间杂志社工作，呃，也算是半编辑半自由职业者吧，我是画画的……”
　　那名很普通的工薪阶层的汉子说道：“李老施，别人都叫我李老实，大家叫我老实好了，职业是水电工，从十四岁当学徒工开始，我已经干这方面二十年了。”
　　那名戴眼镜的斯文男子笑了一声道：“郑薛，呵呵，我们还是家门……工作是律师，目前正在申请到香港工作。”
　　那名苍白皮肤的瘦弱青年怯生生的道：“王小孝，呃，还，还没工作。”这个青年的声音听起来却有些口吃的味道，不过也可能是胆怯或者很久没说话的原因。
　　所有人都将目光看向了那名闭眼女子，这名女子似乎也明白轮到了她，所以她微微一笑道：“朱雯，我是名天生视线变异者，并不是瞎，而是我看出去的东西会变得很奇怪，所以是不好找工作的……我是名算命职业者。”
　　其余几个人脸上都露出了古怪的表情，反而是这名女子很是淡然，她的神情看起来似乎并不在乎别人怎么想一样，而是拿着清茶细细的喝了一口，那委婉的感觉很是让人赏心悦目，这样的美女似乎连动作都带着风情。
　　郑吒愣了一下，他却忽然问道：“你的算命是指什么？指单纯的讨论别人的命运吗？”
　　朱雯轻轻一笑道：“不是的，我小时被车撞过，视觉神经发生了一些变异，所以我能够看到人在死之前会聚集的一种死气，或者说个人本能的预感……呵呵，听说也有一些人具有这样的视觉神经变异，为数还不少呢。”
　　郑吒闻言后顿时想起了萧宏律，不过萧宏律是连脑神经系统一起有了些变异，而眼前这个女子似乎只是视觉系统有了变异，不过这样貌似都能够预感到死神的攻击吧？毕竟谁会死马上就有了预感！这却是预防死神最好的办法了。
　　郑吒马上就说道：“你张开眼看看我们吧，看看我们中间的谁最容易面临死亡。”
　　朱雯迟疑了一下，她喃喃说道：“我……我怕吓着你们，我的眼睛很吓人的，看了的人通常都会做噩梦。”
　　周围几人都是听得有些发愣，因为目前的对话方向貌似正在朝未可知的神怪方面进行，那白领女子反应最快，她爽朗的笑道：“什么嘛，你这么一个大美人，难道还怕被人看吗？嘻嘻，放心吧，姐姐我胆子可是大得很呢。”
　　周围人也都是连连说是，几个男人们早就对这名气质美女有些在意，此刻谁也不愿意承认自己胆小，所以就变成了一片称赞之声了。
　　朱雯叹息了声，她低着头慢慢张开了眼，接着就默默的顺着众人看了过去，众人看到她眼睛时都是一惊，因为那双眼睛中全是一片眼白，看起来微微有些凸出的感觉，配合她的长发看起来，本来是气质的容貌，此刻看起来却很是阴森，若是一个人面对这样的女孩时，很可能就会突兀间被吓得尖叫起来，因为这情形看起来实在是太过诡异了些。
　　朱雯惊疑的看着了众人，她又细细看向了四周，好半天后她才闭上眼叹息道：“……很黑暗啊，四周好黑暗啊，好像我们就处在……就处在燃烧尸体的浓烟中，我们随时都会死呢，所有人都面临着同样的危险，就好像我们下一秒就会死一样，这样的情况我还是第一次看到。”
　　郑吒叹息了声，他就知道情况会非常严重，但是没想到却已经严重到了这样的境地，他们六个人确实是随时都会死啊，死神的威胁无所不在，这个朱雯倒确实是没有说谎，她是个具有特殊技能的特殊人才啊。
　　就在这时，郑吒插在腰间的联络器突然响了起来，他奇怪的打开了联络器，里面却传来了一个年轻男人的声音，他大声哭喊道：“救救我啊，我不想死，救救我，陆迟川已经死了，我还不想死啊……”话音只到了这里，郑吒听到一声嘶响之后就没了声响。
　　不，还有一些声响，从联络器里似乎传来了喷血的声音，那喷血的沙沙声，听起来就仿佛是一个嘶哑老人的惨笑声，如此的狰狞，如此的恐怖，就仿佛是死神透过联络器在惨笑一般……


第八集 死神绝境（二）
